N33 夢魔の揺りかご 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ソムニア（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが卓の上でふわりと崩れて、桃色の光の粒になった。
足元の床が、とん、と一段沈む。もう何度も味わった感覚なのに、今夜のそれはいちばん深かった。
十二段目。夢の階を、とうとう降りきってしまった。
天井の星が一つ、ちりんと鳴って消える。その音が、上へ戻る道の閉まる音に聞こえた。
ソムニア「ふわぁ……おしまいね……。十二段目まで、よく降りてきたわね、おねむの坊や。えらいえらい……。」
卓の向こうで、夢魔のソムニアさんがゆっくり伸びをした。
桃色の長い髪が雲みたいに宙に漂って、薄紫のネグリジェの肩から、小さな蝙蝠の翼がふるりと広がる。
勝負のあいだ、彼女はずっと小さな声で何かを口ずさんでいた。
カードを引くたびにその声が耳に残って、僕の指はだんだん遅く、重くなっていったのだ。
ソムニア「わたしの歌で負けた子は、わたしの歌で眠るの……。それが夢の館の決まりでしょお。触ったりしないわ。歌だけ。ねんね、しよ……。」
手を引かれて連れて行かれたのは、薄紫の紗が何枚も垂れた天蓋つきの寝台だった。
ラベンダーの香りが濃くて、吸うたびに瞼がとろりと重くなる。

寝台に座らされると、敷布が雲みたいに沈んだ。
背中から倒れこむと、体の形にあわせて柔らかさがふわりと持ち上がってくる。
寝る前に着ていた、生成りの綿のパジャマのままだった。
夢の中なのに、布の手ざわりも、自分の心臓の音も、現よりずっとはっきりしている。
ソムニアさんが隣に横になった。背の高い彼女が添い寝をすると、僕の頭は彼女の胸の下あたりに来る。
見上げると、紫の瞳が眠たげに半分だけ開いて、僕を見下ろしていた。
ソムニア「ボタン、ひとつだけ外すわね……。苦しいと、よく眠れないでしょお。……ほら、楽になった。」
細い指が、パジャマの一番上のボタンを外した。
それだけだった。胸元が少し開いて、ひんやりした夢の空気が鎖骨に触れる。
指はそのまま離れていった。胸にも、どこにも触れない。
本当に歌だけなんだ。そう思ったら、少しだけほっとした。
僕「歌だけ、なら……♡ 平気、です……♡ 眠るだけ、ですよね……♡」
ソムニア「そうよ……眠るだけ。でもね、坊や。わたしの歌で眠るとき、いちばん気持ちいいのは、落ちる瞬間なの……。その瞬間、ちゃんと覚えててね。」
ばさり、と柔らかい音がした。
彼女の小さな蝙蝠の翼が伸びて、僕の頭と肩を、そっと覆う屋根みたいに包んだ。
翼の内側は、思ったより温かかった。薄い膜ごしに、天蓋の桃色の光がぼんやり透けている。
外の音が遠くなって、自分の息の音だけが大きく聞こえた。
桃色の髪が一房、僕の頬に垂れてきた。
綿菓子みたいに軽くて、ほんのり甘い匂いがする。その先が、頬の上をゆっくり揺れた。
ソムニア「じゃあ、一番から歌うわね……。目は閉じてもいいし、開けててもいいわ。どっちでも、同じところに落ちるから……。」
唇が、僕の右の耳にふれるほど近づいた。
息がかかる。温かくて、ラベンダーと蜂蜜のまじった匂いがした。
ソムニア「ねんね、ねんね……夢の子は……。まぶたが重いは、いい子の証……。ねんね、ねんね……落ちたら、とろける……。」
ささやき声だった。歌というより、耳の中に直接置かれていく言葉だった。
一節ごとに、瞼の上に見えない指が一本ずつ乗っていくみたいに、重くなる。
ねんね、と言われるたびに、首のうしろがじんとした。
そこから背骨をつたって、ぬるい湯みたいなものが腰の方へ下りていく。
僕「ん……♡ なんか、背中が……あったかい、です……♡」
ソムニア「そうでしょお……。歌が、背中から降りていってるの。どこまで降りるか、わかる……？ 坊やの、いちばん奥までよ……。」
瞼が落ちかけた。はっとして開ける。
でも、開けた目に映るのは翼の内側の桃色だけで、どこが上なのかもよくわからなかった。
ソムニア「がんばって開けなくていいのに……。ねんね、ねんね……目を閉じたら、奥がとける……。ほら、もう一回……。」
「奥がとける」。その言葉が耳に入った瞬間、お腹の中がきゅっと縮んだ。
おへその下、ずっと奥の方で、何かが小さく脈を打った。
おちんちんが、パジャマのズボンの中で少しずつ硬くなっていくのがわかった。
誰にも触られていない。彼女の手は、僕の頭の横の枕に置かれたままだ。
ソムニア「あら……おねむのおちんちん、起きてきちゃったの……？ 眠るのに、そこだけ起きちゃうのね……。いいのよ、放っておいて。触らないから……。」
僕「み、見ないで……ください……♡ 歌、だけって……♡」
ソムニア「見てないわ……翼の中だもの。聞いてるだけ。坊やの息が、だんだん甘くなっていく音……。ねんね、ねんね……。」
瞼がまた落ちた。今度は、開けるのが少し遅れた。
落ちかけた一瞬、足の裏から床が消えるような、ふわっとした感じがした。
階段を一段踏み外すときの、あの感じだった。
でも怖くない。落ちた先が、雲みたいに柔らかいとわかっているから。
落ちかけた瞬間、腰の奥がぴくんと跳ねた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたりにあるコリコリした所。前立腺が、誰にも触れられていないのに、小さく疼いた。
僕「あっ……♡ い、いま……なんか、奥が……♡」
ソムニア「わかった……？ 落ちる瞬間に、奥が弾けるの。それがわたしの子守唄よ……。次は、もう少し深く落ちましょうね……。」
一節ごとに、瞼が落ちて、開いて、また落ちる。
落ちるたびに腰の奥がぴくん、と跳ねて、跳ねるたびに開ける力が弱くなっていく。
彼女の髪が、頬から首すじへゆっくり流れた。くすぐったい。でもそれは髪で、手じゃない。
触れられていないのに、触れられているより敏感になっている気がした。
ソムニア「ねんね、ねんね……夢の子は……。一番のおしまいは、いちばん深いの……。落ちて、落ちて……ほら、とろける……。」
最後の一節は、ほとんど息だけだった。
瞼が落ちる。落ちたまま、もう開かない。頭の中に、桃色の雲がふわりと広がった。
足の下の床が抜けた。体がゆっくり沈んでいく。
沈むのと同じ速さで、お腹の奥の熱がふくらんで、ふくらんで、ぱちんと弾けた。
僕「あ、あっ……♡ おち、る……っ♡ おちるぅ……っ♡」
（射精）
眠りに落ちる瞬間と、果てる瞬間が、ぴったり重なった。
触れられていないおちんちんがびくびく震えて、パジャマの中に温かいものが溢れていく。
腰が勝手に二度、三度と浮いた。
頭の中は桃色の雲のまま、体だけが気持ちよさに揺すられていた。
どれくらい落ちていたのかわからない。
気がつくと、翼の内側の桃色の中で、僕は荒い息をしていた。パジャマのズボンの前が、じっとり湿っている。
ソムニア「ふわぁ……いい子。一番だけで、ちゃんと落ちられたわね……。触ってないのよ？ 歌だけで、おねむのおちんちん、お漏らししちゃったの……。」
僕「うそ……♡ ぼく、なにも……さわって、ないのに……♡」
天蓋の上で、星がひとつ、ちりんと鳴った。
その澄んだ音が耳の奥に落ちて、果てたばかりの腰がまたぴくりと動いた。
おかしい。いつもなら、出してしまえば頭は冷えていくはずなのに。
今は逆だった。お腹の奥が、まだぬるくとろけたまま、次の何かを待っている。
ソムニア「触って出したんじゃないから、冷めないのよ……。落ちたぶんだけ、奥がやわらかくなってるの。坊やの体、もう次の節を待ってるでしょお。」
僕「ま、待って、ないです……♡ もう、起きたい……♡ 起きて、帰りたい……♡」
ソムニア「起きたい……？ ふふ……。十二段目の坊やに、上へ戻る段なんて、もうないのに……。いいわ、起きてみて。二番を歌いながら、待っててあげる……。」
起きなきゃ。僕は目に力を入れて、瞼を持ち上げた。
翼の膜が少しだけ開いていて、そのすき間から天蓋の紗と、漂う星が見えた。
そのとき、左の耳に唇が来た。さっきとは反対の耳だった。
息がかかった瞬間、持ち上げたばかりの瞼が、糸を切られたみたいに落ちた。
ソムニア「二番はね……こっちの耳。ねんね、ねんね……星が鳴る……。ひとつ鳴ったら、ひとつ落ちる……。落ちたら、奥がふわふわになる……。」
星が鳴る、と歌われたとたん、天井の星が本当にちりんと鳴った。
鳴るたびに、体が一段ずつ、敷布の中へ沈んでいくような気がする。
左の耳は、右よりも弱かった。
息がかかるだけで、首から肩までざわりと粟立って、足の指がきゅっと丸まる。
僕「ひぁ……♡ そっち、の耳……だめ……♡ ぞわぞわ、する……♡」
ソムニア「知ってるわ……。勝負のあいだ、こっちの耳で歌ったとき、いちばん手が遅くなってたもの……。坊やの弱い方の耳。わたし、ちゃんと聞いてたのよ……。」
負けた理由を、耳元でやさしく教えられる。
恥ずかしいのに、その声がまた瞼を重くしていく。
ソムニア「ねえ、坊や……。お尻の奥の入口の、もっと奥に、前立腺っていうところがあるの。おねむのおちんちんの裏側よ……。今夜は、そこを歌でとかしてあげる……。」
言われた場所に、意識が勝手に向いてしまった。
お尻の中の、おちんちんの裏側。さっき落ちたときに小さく疼いた、あのコリコリした所。
ソムニア「そう……そこ。わたしは、ふわふわのとこって呼んでるの。ねんね、ねんね……ふわふわのとこが、とける……。」
「ふわふわのとこ」と囁かれるたびに、そこがじん、と温かくなった。
指も、何も入っていない。なのに、中から誰かにそっと押されているみたいだった。
お尻の穴が、ひとりでにきゅっと締まった。締まって、ゆるんで、また締まる。
歌の節と同じ間隔で、奥が勝手に呼吸をしている。
僕「な、なんで……♡ おしり、かってに……♡ うごいて……♡」
ソムニア「歌に合わせてるのよ……。上手ね。坊やの体は、もうわたしの子守唄の拍子を覚えちゃったの……。ほら、ねんね……きゅって、して……ふわってして……。」
言われたとおりに、お尻がきゅっと締まって、ふわっとゆるんだ。
そのたびに前立腺がとろりと熱くなって、熱がおちんちんの根元まで流れてくる。
さっき果てたばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
湿ったパジャマの布が先に張りついて、冷たいのか熱いのかもわからない。
彼女の髪が、はだけた鎖骨の上に落ちてきた。桃色の房が、胸の上をゆっくりすべっていく。
乳首のすぐそばを通った。でも、触れない。髪の先は、ぎりぎりのところで止まって揺れていた。
ソムニア「胸も触らないわ……。触ったら、歌だけじゃなくなっちゃうもの。坊やは、歌だけで落ちるの。そのほうが、ずうっと深く落ちられるから……。」
瞼がまた落ちる。今度は、開けようとも思わなかった。
落ちかけるたびにふわっとして、ふわっとするたびに奥が弾けそうになって、その手前で彼女の声がすっと引く。
引かれると、落ちきれない。落ちきれないまま、腰だけがうずうずと揺れる。
眠りたい。落ちたい。いつのまにか、そればかり考えていた。
僕「おねがい……♡ つづき、うたって……♡ おちたい、です……♡」
ソムニア「あら……さっきは起きたいって言ってたのに……。もう、落ちたいの……？ ふわぁ……いい子。じゃあ、二番のおしまい、歌ってあげる……。」
翼が少しだけ狭まった。桃色の暗がりが、頬に触れるくらい近くなる。
ラベンダーの匂いが濃くなって、息をするたびに頭の中まで紫に染まっていく。
ソムニア「ねんね、ねんね……星が鳴る……。九つ鳴ったら、醒めない夜……。十一鳴ったら、夢がほんと……。十二鳴ったら……もう、おはようは、来ないの……。」
星が鳴った。ちりん、ちりん、と、数えきれないくらい続けて。
鳴るたびに体が沈んで、沈むたびに前立腺がふわふわにとけていく。
十二鳴ったら、おはようは来ない。怖い言葉のはずなのに、耳に入るとただ甘かった。
眠りの底が、すぐそこに見えた気がした。
瞼の裏で、桃色の雲がぱっと割れた。
その瞬間、お尻の奥の、ふわふわにとけた所が、内側から大きく弾けた。
僕「ふぁ、あ……っ♡ おく、が……とけ、る……っ♡ おしりの、おくで……いっちゃう……っ♡」
（射精）
二度目は、一度目より深かった。
お尻の奥がきゅうっと何度も締まって、そのたびに、触れられていないおちんちんから精液がとろとろと溢れた。
勢いよく出るんじゃない。奥からあふれて、こぼれていくような出方だった。
止まらない。お尻が締まるたびに、また少し、また少し、とこぼれる。
腰が浮いて、落ちて、また浮いた。
手は敷布をつかんでいたけれど、力が入らなくて、指がゆるゆると雲の中に沈んでいく。
ソムニア「ほら……お尻の奥だけで、落ちちゃった……。触ってないのよ？ 二番だけで、ふわふわのとこ、とろとろにとけちゃったの……。」
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ぼく……うたで……おしり、で……♡」
自分で口にして、顔がかっと熱くなった。
でも、恥ずかしさはすぐに眠気の中へ溶けていった。熱さだけが、頬と、お腹の奥に残った。
体が重い。瞼が重い。指一本、動かす気になれない。
なのに耳だけが、まだ彼女の次の声を探している。
ソムニア「耳、こっちに向いてる……。まだ欲しいのね。三番はね、いちばん長くて、いちばん深いの。聞いたら、もう戻れないわよ……。いいでしょお……？」
僕「……はい……♡ ききたい、です……♡ さんばん……♡」
返事をしたのは、たしかに僕の口だった。
夢の中なのに、頭ははっきりしている。はっきりしたまま、僕は自分から、戻れない歌を欲しがっていた。
ソムニア「ふわぁ……いい子。じゃあ、両方の耳、ふさいであげる……。わたしの声のほかは、なんにも聞こえないように……。」
翼が、ぐるりと向きを変えた。
左右の翼の先が、僕の両耳の上に、そっと重なる。薄い膜が耳をふさいで、世界がふっと静かになった。
星の鳴る音も、紗の揺れる音も、自分の息の音さえ遠くなった。
残ったのは、耳をふさぐ翼の温かさと、その膜ごしに響いてくる彼女の声だけだった。
彼女の唇が、翼の上から僕の額に近づいた。
声は耳からではなく、頭の真ん中に、直接しみこんでくるみたいに聞こえた。
ソムニア「ねんね、ねんね……わたしの眠り人……。歌が聞こえたら、奥がとける……。触れなくても、とける……。どこにいても、とける……。」
「どこにいても」。その言葉が、頭の奥に何かを刻んでいく感じがした。
刻まれるたびに、前立腺がとくん、と脈を打つ。
ソムニア「ねんね、ねんね……この歌は、坊やのためだけの歌……。目覚めても、夢でも……聞こえたら、落ちる……。落ちたら、果てる……。」
落ちたら、果てる。落ちたら、果てる。
同じ言葉がくり返されるたびに、それが本当のことになっていく。もう、そうとしか思えなくなる。
お腹の奥が、また熱くなっていた。二回も出したのに、熱は前よりずっと大きい。
おへその下から、お尻の奥、おちんちんの根元まで、ひとつながりの熱いかたまりになって脈を打っている。
僕「あつい……♡ おなかの、なか……ぜんぶ、あつい……♡ ソムニアさん……♡」
ソムニア「そう……ぜんぶ、わたしの歌でいっぱい。もうすぐよ……いちばん深いところまで、いっしょに落ちましょうね……。」
翼の中で、彼女の髪がふわりと僕の顔を覆った。桃色の髪の、綿菓子の匂い。
目を閉じているのに、瞼の裏いっぱいに、薄紫と桃色の光が揺れた。
体がゆっくり沈んでいく。一段、また一段。
階段を降りるたびに、星がひとつ鳴って消える。その音も、今は彼女の声の中にとけて聞こえる。
ソムニア「ねんね、ねんね……最後の段……。おはようは来ない……おやすみだけ……。わたしの眠り人さん……ほら……おちて……。」
「わたしの眠り人さん」。呼び方が、変わった。
そう気づいた瞬間、体の底が、音もなく抜けた。
落ちた。今までのどの落ち方とも違った。
止まらない。どこまでも柔らかく、どこまでも甘く、ゆっくりと沈み続ける。
沈みながら、お腹の奥のかたまりが、ほどけるように弾けた。
一度で終わらない。前立腺がびくん、びくん、と何度も跳ねて、そのたびに頭の中が真っ白な桃色に染まる。
僕「あ……っ♡ あぁ……っ♡ おちる……♡ おちながら……いってる……っ♡ とまらない……っ♡」
（射精）
三度目の精液は、ほとんど透明だった。
触れられていないおちんちんの先から、とくん、とくん、と奥の脈に合わせて押し出されていく。
出しきっても、奥の弾ける感じは消えなかった。
波が、何度も、何度も寄せてくる。歌の節が頭の中で鳴るたびに、また小さく果てる。
腰は、もう浮かなかった。ただ敷布の雲の中で、全身がゆるく震えていた。
涙が一粒、目尻から耳の方へ流れて、翼の膜に吸いこまれた。
ソムニア「ふわぁ……いい子……いい子……。三番まで、ぜんぶ聞けたわね……。胸にも、おねむのおちんちんにも、一度も触ってないのよ……。」
髪の房が頬をなでた。翼がゆっくりほどけていく。
耳をふさいでいた膜が離れると、星の鳴る音が遠くから戻ってきた。
その澄んだ音を聞いただけで、お腹の奥がとくん、と甘く疼いた。
歌じゃない。星の音だ。なのに、体はもう、歌の続きだと思っていた。
僕「ソムニア、さん……♡ ぼく……もう、うたが……からだに、はいって……♡」
ソムニア「そうよ……もう出ていかないの。わたしの眠り人さんの体は、わたしの歌の入れ物になったの……。ねんね、しよ……。」
彼女は最後に、僕の額にかかった紺の前髪を、指先でそっと横へよけた。
触れたのは髪だけだった。それなのに、額から奥へ、甘いしびれが一筋走った。
天蓋の紗が、風もないのにふわりと揺れた。ラベンダーの香りが、また一段濃くなる。
僕はもう、瞼を開けようとは思わなかった。開けても閉じても、見えるのは同じ桃色の光だった。

ソムニアさんは、桃色の髪を留めていた星の髪飾りに指をかけた。
小さな星の粒を一つ、ぷちりと外して、僕の枕元にそっと置く。
ソムニア「これ、あげる……。わたしの髪飾りの星、一粒。夜になって、これが枕元で光ったら、坊や……ううん、わたしの眠り人さんは、わたしの歌を思い出すの。」
ソムニア「思い出したら、触らなくても落ちちゃうわね……。でも大丈夫。ここにはもう、おはようは来ないもの。ねんね、しよ……ずうっと……。」
枕元で、星の粒が桃色にまたたいた。
その光を見ただけで、頭の中にあの一節がよみがえる。ねんね、ねんね。そして、お腹の奥が、触れられずにとろりとほどけた。
夢の階は十二段目。上へ戻る段は、もう見えない。
星の粒が光るたび、僕は子守唄を聞き、そのたびに、何にも触れられないまま果て続けた。

========================================
【ソムニア（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負の途中で、卓の上に置いた僕の手が止まった。
頭の中で、あの子守唄がひとりでに鳴りはじめていたからだ。ねんね、ねんね、目を閉じたら、奥がとける。
毎晩、宿の寝台で眠る前、僕はこっそりそれを繰り返していた。
手は使わない。仰向けで目を閉じて、夢の館で聞いた節を頭の中でなぞるだけ。それだけで、眠りに落ちる瞬間に腰の奥がぴくんと跳ねるのだ。
ソムニア「ふわぁ……知ってるわよ、坊や。寝る前に、わたしの歌で何してたか……。ほら、見て。夢の館は、眠る前のことも、ちゃんと映しちゃうの……。」
寝室の壁に、薄紫の光で絵が浮かんだ。宿の寝台で、目を閉じて、腰をもじもじさせている僕。
唇が小さく動いている。声は出ていないのに、何を唱えているのか、僕にはわかってしまった。
手札が指から落ちた。勝負はそこで終わった。
足元が一段沈む。夢の階は十一段目。夢が本当になる、深い段だった。
ソムニア「いいのよ、恥ずかしがらなくて……。続きは、夢の入口でしましょうね。坊やが毎晩していたこと、今度はわたしの前で、最後までして見せて……。」
連れて行かれたのは、館の入口にある古い木の揺りかごだった。
宿の寝台とぴったり重なっていて、横になると、見慣れた宿の天井と、夢の星空が二重に揺れて見えた。

揺りかごは、大人が一人仰向けに寝られるほど大きかった。
僕が横になると、古い木がぎい、と軋んで、ゆっくり左右に揺れはじめる。
窓のない場所なのに、月明かりが差していた。古い木の匂いがする。宿の寝台と同じ匂いだった。
パジャマは寝る前のままで、夢の中なのに布が肌にこすれる感じがはっきりわかる。
ソムニアさんは、揺りかごの縁に腰掛けた。背の高い彼女が縁に座ると、見下ろされる形になる。
薄紫のネグリジェの裾が縁から垂れて、桃色の長い髪が月明かりの中に雲みたいに漂っていた。
ソムニア「さあ……いつもみたいにして。仰向けで、目を閉じて。手は使わないのよね……？ 坊や、えらいもの。手でなんて、したことないでしょお。」
僕「み、見られてたら……できない、です……♡ ひとりのとき、だけで……♡」
ソムニア「できるわ……。だって、もう頭の中で鳴ってるでしょお？ わたしは黙ってる。ただ見てるだけ……。坊やの歌で、坊やが落ちるところ……。」
言われたとおり、頭の中では、もう歌が鳴っていた。
止めようとすればするほど、節がはっきりしてくる。ねんね、ねんね、夢の子は。
僕は、目を閉じた。瞼の裏に、月明かりがぼんやり透ける。
揺りかごがぎい、ぎい、と揺れて、その揺れがちょうど、頭の中の歌と同じ拍子だった。
手は、体の横に置いた。いつもそうしている。
手を使ったら、あの感じにはならない。歌だけで、落ちる瞬間を待つのが、いちばん気持ちいいのだと、僕はもう知っていた。
ねんね、ねんね、まぶたが重いは、いい子の証。
頭の中で唱えると、瞼の上がじんわり重くなった。首のうしろが温かくなって、その温かさが背中を下りていく。
ソムニア「……あら。もう、息が変わった。いつも、こんなに早いの……？ 毎晩、何回わたしの歌を唱えてたのかしら……。」
黙っていると言ったのに、声がした。小さな、ささやき声。
でもそれは歌じゃない。僕の頭の中の歌は、まだ僕の声のままだ。
ねんね、ねんね、目を閉じたら、奥がとける。
唱えた瞬間、お腹の奥がきゅっと縮んだ。おへその下のずっと奥で、小さな脈が一つ打つ。
毎晩、ここまでは来ていた。ここから先、眠りに落ちるのと一緒に、奥がぴくんと跳ねる。
それが、僕のしていたことのぜんぶだった。
でも今夜は、そこで止まらなかった。
見られている。紫の瞳が、揺りかごの縁から、僕の顔をじっと見下ろしている。それを思うだけで、奥の脈がどくどくと速くなる。
僕「ん……っ♡ いつもより……おなか、へん……♡ あつい……♡」
ソムニア「見られてるからよ……。おねむのおちんちんも、パジャマの中で起きちゃってるわね……。触らないのよ。坊やのやり方で、最後までね。」
おちんちんが、パジャマの中で硬くなっていた。布が張って、先がこすれる。
手を伸ばしたくなった。伸ばせば、すぐ楽になれる。
指がぴくりと動いた瞬間、揺りかごの縁から、彼女の小さな蝙蝠の翼がふわりと下りてきた。
翼の先が、僕の手の甲の上に、そっと乗った。
ソムニア「だめよ……。手でしたら、坊やのいつものじゃなくなっちゃう。ほら、歌の続き。頭の中で、ちゃんと唱えて……。」
翼は重くない。押さえつけられてもいない。
ただ乗っているだけなのに、手が動かなくなった。いや、動かしたくなくなった。
ねんね、ねんね、落ちたら、とろける。
頭の中で唱える。揺りかごが揺れる。瞼が落ちる。ふわっと、足の下が抜ける。
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、ぴくんと跳ねた。
いつもの感じ。でも、いつもより深い。いつもより、ずっと大きい。
僕「あ……っ♡ くる……♡ いつもの、くる……っ♡」
ソムニア「いいわよ……落ちて。坊やの歌で、坊やが落ちるの。わたし、見ててあげる……。」
頭の中の最後の一節を、僕は自分の声で唱えた。
ねんね、ねんね、落ちたら、とろける。瞼の裏で、桃色の雲がぱっと広がった。
（射精）
眠りに落ちるのと一緒に、腰の奥が弾けた。
触れていないおちんちんが震えて、パジャマの中に温かい精液が溢れていく。
いつもなら、奥がぴくんと跳ねるだけで終わるのに。
今夜は、本当に出てしまった。見られながら、自分の頭の中の歌だけで。
揺りかごが、僕の腰の震えに合わせて、ぎい、ぎい、と大きく揺れた。
古い木の匂いの中に、甘い匂いが混ざる。月明かりの下で、パジャマの前に染みが広がっていくのがわかった。
ソムニア「ふわぁ……いい子。自分の歌だけで、出しちゃったの……。毎晩、こうなりたかったのね。夢の中だと、我慢しなくていいもの……。」
僕「み、みないで……♡ こんなの……いつもは、ちがくて……♡」
ソムニア「違うわよね……。いつもは、ここまでで眠っちゃうんでしょお。でも今夜は、眠れないの。だって、続きがあるから……。」
続き。その言葉だけで、果てたばかりのお腹の奥がまたとくんと鳴った。
揺りかごはまだ、ゆっくり揺れている。止まる気配がない。
頭の中では、歌がまだ鳴っていた。僕の声で、ねんね、ねんね。
出したあとは静かになるはずなのに、節は勝手に次へ進んでいく。
ソムニア「まだ鳴ってるでしょお……。坊やの頭の中の歌。でもね、それ、ちょっと音が外れてるの。毎晩、少しずつ違う歌になってたのよ……。」
僕「はずれて……♡ そんな……ちゃんと、おぼえて……♡」
ソムニア「直してあげる……。坊やの頭の中の歌、わたしの声に取り替えてあげる。そしたら、もう二度と外れないわ……。」
彼女は揺りかごの縁から、ゆっくり身をかがめた。
桃色の髪が先に降りてきて、僕の頬と首すじに、綿菓子みたいにふわりと落ちる。
唇が、右の耳のすぐそばに来た。息がかかる。ラベンダーと蜂蜜の匂い。
頭の中の僕の声が、その息にかき消されるように、すっと小さくなった。
ソムニア「ねんね、ねんね……夢の子は……。まぶたが重いは、いい子の証……。」
同じ歌だった。毎晩僕が唱えていたのと、同じ言葉。
なのに、ぜんぜん違った。彼女の声で聞くと、一節ごとに、頭の奥の何かがほどけていく。
僕の頭の中で鳴っていた歌が、少しずつ、彼女の声に塗り替えられていく。
ねんね、の響き。息つぎの長さ。語尾のかすれ方。ぜんぶ、彼女のものになっていく。
僕「あ……♡ あたまの、なか……ソムニアさんの、こえに……♡ なってく……♡」
ソムニア「そうよ……。もう坊やの声じゃないの。これからは、ひとりで唱えても、わたしの声で聞こえるの……。ほら、ねんね、ねんね……。」
揺りかごが揺れる。彼女の声が揺れる。二つの揺れがぴったり重なる。
ぎい、と木が軋むたびに、瞼が一枚ずつ重くなる。
ばさり、と翼が広がった。小さな蝙蝠の翼が、僕の顔の両側に下りてくる。
翼の先が、右の耳と左の耳に、そっとかぶさった。
月明かりが遠くなった。木の軋む音も、星の音も、膜の向こうに消える。
残ったのは、翼の膜ごしに頭の中へ流れこんでくる、彼女の声だけだった。
ソムニア「これで、わたしの声しか聞こえない……。坊やの頭の中は、わたしの歌だけ。ねんね、ねんね……目を閉じたら、奥がとける……。」
奥がとける。その一節が来たとき、さっきとは比べものにならない熱が、お腹の奥に落ちてきた。
自分で唱えたときは、ぴくんと跳ねるだけだったのに。
ソムニア「ねえ、坊や……お尻の奥の入口の、もっと奥……。前立腺っていうの、知ってる？ 毎晩、坊やがぴくんってしてたところ……。わたしは、ふわふわのとこって呼んでるの。」
知っている。毎晩、眠りに落ちる瞬間に跳ねていたのは、そこだった。
おちんちんの裏側の、お尻の中のコリコリした所。名前を呼ばれただけで、そこがじんと熱くなる。
ソムニア「ねんね、ねんね……ふわふわのとこが、とける……。坊やがひとりでしてたより、ずうっと奥まで、とける……。」
お尻の穴が、ひとりでにきゅっと締まった。締まって、ゆるむ。また締まる。
歌の節と、揺りかごの揺れと、同じ拍子で。
毎晩ひとりのときは、こんなふうにはならなかった。
彼女の声が、僕の知らなかった体の動かし方を、耳から直接教えこんでいく。
僕「おしり……♡ かってに、きゅって……♡ とまらない……っ♡」
ソムニア「歌に合わせてるの……。上手よ。ほら、きゅって……ふわって……。ふわふわのとこ、いっぱい押されてるでしょお……。」
押されている。何も入っていないのに、お尻が締まるたびに、中から前立腺が押しつぶされるように熱くなる。
熱がおちんちんの根元に集まって、さっき出したばかりなのに、また硬く張りつめていく。
手が動きそうになった。でも手の甲には、まだ翼の先の重みが残っている気がした。
動かしたら、この歌が止まる。そう思うと、指先から力が抜けた。
ソムニア「ちゃんと我慢できてる……いい子。手を使わないで、わたしの声だけで落ちるの。そのほうが、坊やの体は、わたしの歌を深く覚えるから……。」
揺りかごの縁で、彼女の翼の骨が、きし、と小さく鳴った。
見えないけれど、彼女がさらに身を低くしたのがわかる。桃色の髪の先が、はだけたパジャマの胸元に落ちて、鎖骨の上で止まった。
ソムニア「胸にも触らないわ……。触ったら、坊やの頭が歌から離れちゃうもの。坊やは、耳と、頭と、お尻の奥だけで落ちるの。ね……。」
髪の先が、呼吸のたびにかすかに揺れる。乳首のすぐそばまで来て、そこで止まる。
触れられないのに、触れられるのを待って、乳首がきゅっと硬くなっていくのがわかった。
待つほどに、体じゅうの神経が耳の方へ集まっていく。
次の一語はいつ来るのか。どの節なのか。僕は息をひそめて、彼女の声だけを探していた。
瞼は、もう完全に閉じていた。開けようとも思わない。
瞼の裏では、月明かりと桃色の光がまざって、ゆっくり渦を巻いている。
落ちかける。ふわっとする。奥が弾けそうになる。
そのたびに彼女の声がすっと小さくなって、僕は落ちきれずに、揺りかごの中で腰をもじもじさせた。
僕「ソムニア、さん……♡ おとさ、ないで……♡ ちゃんと、おちたい……♡」
ソムニア「ふわぁ……。さっきは見ないでって言ってたのに……。いいわ。わたしの声で、落としてあげる……。ねんね、ねんね……。」
翼の膜ごしに、声が近くなった。耳の中に、直接ささやかれているみたいに。
一語一語が、頭の中の空いたところに、ぴたりとはまっていく。
ソムニア「ねんね、ねんね……落ちたら、とろける……。十一段目の坊やは、夢がほんと……。ほら、とろけて……おちて……。」
夢がほんと。その言葉の通りに、体の底が本当に抜けた。
揺りかごごと、どこまでも沈んでいくような感じ。沈みながら、お腹の奥のかたまりがほどけていく。
前立腺が、びくん、と大きく跳ねた。一度、二度、三度。
跳ねるたびに頭の中が真っ白な桃色になって、その中に、彼女の声だけが響いていた。
僕「あ、あぁ……っ♡ ソムニアさんの、こえで……♡ おしりの、おくで……いくっ……♡」
（射精）
二度目は、お尻の奥から来た。
何度も締まる奥に押し出されるように、触れていないおちんちんから精液がとろとろと溢れる。
勢いはない。こぼれるように、長く続く。
お尻がきゅっと締まるたびに、また少し、また少し。揺りかごの揺れに合わせて、それが止まらない。
翼の膜の中で、僕は自分の荒い息を聞いていた。
その息の音さえ、どこか、歌の拍子に揃っている気がした。
ソムニア「ほら……わたしの声だと、奥まで落ちられたでしょお。ひとりの歌より、ずうっと気持ちよかったわね……。」
僕「はい……♡ ぜんぜん、ちがい、ました……♡ ソムニアさんの、うたの、ほうが……♡」
言ってから、はっとした。何を認めてしまったんだろう。
でも、その恥ずかしさも、揺りかごの揺れの中ですぐに眠たく溶けていった。
翼が、耳からふわりと離れた。月明かりと、古い木の匂いが戻ってくる。
ぎい、ぎい、と揺りかごが鳴る。その音を聞いただけで、お尻の奥がまたとくんと疼いた。
ソムニア「じゃあ、最後。今度は二人で歌いましょうね……。坊やのお口で、わたしといっしょに。声に出して……。」
僕「こえに、だして……♡ そんなの……はずかしい……♡」
ソムニア「毎晩、唇だけ動かしてたでしょお……。あれに、声をつけるだけ。ほら、わたしが先に歌うから、あとについてきて……。ねんね、ねんね……。」
彼女の声が、一節だけ歌って止まった。待っている。
静かな揺りかごの中で、僕の唇が、勝手に開いた。
僕「ねんね……ねんね……♡ ゆめの、こは……♡」
自分の声が、耳に届いた。かすれて、震えて、甘ったるい声だった。
それが、自分で自分に子守唄を歌っているのだと思った瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
ソムニア「上手……。ほら、次。まぶたが重いは……？」
僕「まぶたが、おもいは……♡ いいこの、あかし……♡」
歌うたびに、瞼が重くなる。自分の声で、自分を眠らせている。
彼女の声と僕の声が重なって、揺りかごの中に、二つの子守唄が響く。
自分で口にした言葉は、耳から入るのと、喉の内側から響くのと、二重に体にしみこんでくる。
一節歌うたびに、前立腺がふわふわとほどけて、おちんちんの先から透明なしずくがにじんだ。
ソムニア「ねんね、ねんね……目を閉じたら……？」
僕「めを、とじたら……♡ おくが、とける……っ♡ とけちゃう……っ♡」
自分で「とける」と言った瞬間、本当にとけた。
言葉が先か、体が先か、もうわからない。口にしたことが、そのまま起きる。
ソムニア「ふわぁ……いい子。自分の口で言ったら、自分の体がそのとおりになるの。それが、夢が本当になる段よ……。最後の一節、いっしょにね……。」
揺りかごが、ぎい、と大きく揺れた。揺れが戻ってくるたびに、体の芯がふわりと浮く。
浮いた瞬間に一節歌うと、お尻の奥がきゅっと縮んで、ふわふわのとこがじんと痺れた。
ソムニア「ねえ、坊や……。夜、宿の寝台でひとりになったら、今度からは声に出して歌うのよ。小さな声でいいの。そしたら、わたしの声が重なって聞こえるから……。」
僕「やどで……ひとりで、こえに……♡ そんなの、きこえちゃう……♡」
ソムニア「隣の部屋に……？ ふふ、大丈夫よ。坊やの歌は、わたしにしか届かないもの。坊やが歌ったら、わたしはすぐ、揺りかごの縁に来てあげる……。」
宿の寝台で、ひとり、小さな声で子守唄を歌う自分。それを思い浮かべただけで、頬が熱くなった。
なのに、おちんちんの先から、またとろりとしずくがこぼれた。体の方が、先に約束してしまっている。
ソムニア「ほら、体はもう、うんって言ってる……。じゃあ、練習ね。ねんね、ねんね……星が鳴る……？」
僕「ほしが、なる……♡ ひとつ、なったら……ひとつ、おちる……♡」
歌った瞬間、どこか遠くで星がちりんと鳴った。
鳴った音にあわせて、瞼の奥で何かが一つ落ちる。落ちたぶんだけ、お腹の奥の熱がふくらんだ。
喉がふるえて、うまく声にならない。息ばかりの、かすれた歌になる。
それでも彼女は「上手」とささやいて、次の一節を、僕の唇のすぐ上で待っていた。
口を開けるたびに、ラベンダーの匂いが喉の奥まで入ってくる。
吸いこんだ匂いが胸にたまって、胸がたまるほど、腰の奥は軽く、柔らかくなっていった。
彼女の髪が、また頬に落ちてきた。桃色の房が、唇のすぐそばで揺れる。
翼が、今度は耳ではなく、僕の頭をそっと上から包むように広がった。
二人の声が、ぴったり揃った。彼女の低いささやきと、僕の震える声。
揺りかごの揺れも、息も、お尻の締まり方も、ぜんぶ同じ拍子になる。
僕「ねんね、ねんね……♡ おちたら……とろける……っ♡ あ、あぁっ……♡ おちる……っ♡」
（射精）
歌い終わるのと同時に、落ちた。
自分の声で、自分を落とした。その瞬間、腰の奥がほどけるように弾けて、触れていないおちんちんから、ほとんど透明な精液がとくとくと押し出された。
弾けても、歌は止まらなかった。僕の唇は、まだ小さく動いていた。
ねんね、ねんね。唱えるたびに、奥がまた小さく果てる。波が、何度も寄せてくる。
揺りかごの中で、全身がゆるく震えていた。涙が目尻からこぼれて、耳の方へ流れていく。
古い木の匂いと、ラベンダーと、自分の甘い匂いがまざっていた。
ソムニア「ふわぁ……三回とも、手を使わなかったわね……。ひとりの歌で、わたしの声で、二人の歌で。坊やの子守唄、これで完成よ……。」
揺りかごの揺れが、少しずつゆっくりになっていく。
それでも止まりはしない。ぎい、と一つ鳴るたびに、僕の唇は勝手に、次の一節の形に動いた。

ソムニアさんは、揺りかごの縁から身をかがめて、僕の耳に唇を寄せた。
今度の声は、歌ではなく、秘密を教えるようなささやきだった。
ソムニア「いい、坊や……ううん、わたしの眠り人さん。寝る前に口ずさむ一節、教えてあげる。「ねんね、ねんね、ソムニアの子。歌えば落ちる、落ちればとける」。」
ソムニア「毎晩、これを声に出して歌うの。そしたら、わたしが揺りかごを揺らしに来てあげる……。手はいらないわ。歌だけで、落ちられるでしょお……。」
教えられた一節が、耳から頭の奥に、深く沈んでいった。
夢の階は、その夜のうちに十二段目になった。
宿の寝台で目を閉じると、僕の唇は勝手にあの一節を口ずさむ。
歌い終わる前に、揺りかごの軋む音が聞こえて、僕はいつも、何にも触れないまま果てて眠りに落ちた。

========================================
【ソムニア（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
夢の階が十一段目まで沈んだとき、僕はもう、カードを持つ手が震えて止まらなかった。
次に負けたら、もう戻れない。それだけははっきりわかっていた。
僕「おねがいです……♡ もう、帰してください……♡ 朝に、戻りたい……♡ 宿のひとも、心配して……♡」
卓の上に手札を伏せて、僕は頭を下げた。勝負の途中なのに。
向かいで、ソムニアさんの手が止まった。桃色の髪がふわりと揺れて、紫の瞳が、少しだけ困ったように細くなる。
ソムニア「ふわぁ……そんなに泣きそうな顔しないで……。かわいそうね、坊や。いいわ、起こしてあげる。館の上に、目覚めの扉があるの。あれを開ければ、朝よ……。」
情けをかけてもらえた。そう思って、胸の奥がほどけた。
彼女は卓を離れて、僕の手を取らずに、先に立って歩きはじめた。触らない。その約束だけは守ってくれるらしかった。
連れて行かれたのは、長い廊下の突き当たりにある白い扉だった。
扉の隙間から、金色の朝の光が細く漏れている。鳥の声まで、かすかに聞こえた。
ソムニア「ただね……目覚めの扉は、目覚めの節を歌わないと開かないの。わたしが歌ってあげる。坊やは、取っ手を回すだけ……。簡単でしょお。」

扉の前に立つと、足元の床がほんのり温かかった。
白い扉は、宿の部屋の戸と同じくらいの大きさなのに、見上げるとずっと高く感じる。
真鍮の取っ手が、胸の高さについていた。手を伸ばせば、すぐ届きそうな距離。
扉の隙間の光が、パジャマの袖の上に細い線を描いている。
ソムニアさんは、僕の真後ろに立った。背の高い彼女が後ろに立つと、頭の上から声が降ってくる。
小さな蝙蝠の翼が、僕の両肩の横で、ふわりと広がった。
ソムニア「じゃあ、歌うわね……目覚めの節。一つ目の節が終わったら、取っ手を回して。そしたら、朝……。」
背中に、彼女の気配が近づいた。触れてはいない。でも、ネグリジェの布の温かさが、パジャマごしに伝わってくる。
桃色の髪が一房、僕の肩に垂れた。
息が、右の耳に落ちた。ラベンダーと蜂蜜の匂い。
その匂いを吸っただけで、瞼がふっと重くなった。
ソムニア「おはよう、おはよう……朝の子は……。光のほうへ、手をのばす……。のばした手が、とまったら……もう一度だけ、ねんねしよ……。」
目覚めの節。そう聞いていたのに、声は子守唄と同じ、甘いささやきだった。
言葉の最後に「ねんね」が混ざっている。気づいたときには、もう耳の奥に入っていた。
僕は、取っ手に手を伸ばした。真鍮が光っている。あと少し。
指先が届きそうになったところで、彼女の声が、耳のすぐそばで一節を重ねた。
ソムニア「のばした手が、とまったら……。」
手が、止まった。空中で、ぴたりと。
力を入れようとしても、腕が言うことを聞かない。歌の言葉のとおりに、指先が取っ手の手前で固まっている。
僕「あ、れ……♡ て、が……うごかない……♡ とって、すぐそこ、なのに……♡」
ソムニア「あら……止まっちゃったの……？ 歌のとおりね。じゃあ、次は……もう一度だけ、ねんねしよ……。」
ねんね。その一言で、瞼が落ちかけた。
立ったまま、膝から少しだけ力が抜ける。落ちかける瞬間、足の裏がふわっと浮いた。
浮いた瞬間、腰の奥がぴくんと跳ねた。
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、誰にも触れられないまま、小さく疼いた。
僕「ひぁ……っ♡ いま、おくが……♡ な、なんで……♡」
ソムニア「眠りかけると、そこが跳ねるのよ……。坊やの体は、もうそういうふうになってるの。前立腺っていうの。わたしは、ふわふわのとこって呼んでるけど……。」
手はまだ、空中で止まったままだった。取っ手まで、指一本ぶんの距離。
扉の隙間から漏れる光が、指先を金色に照らしている。
よく見ると、隙間の向こうは、朝の部屋じゃなかった。
光の奥に、下へ下へと続く階段が見えた。一段ごとに、小さな星がちりんと鳴って消えていく。
僕「とびらの、むこう……♡ かいだんが……♡ あさじゃ、ない……♡」
ソムニア「見えちゃった……？ ふふ……。眠い子が開けると、そうなるの。ちゃんと目が覚めてる子が開ければ、朝よ。坊やは、まだ眠いでしょお……？」
眠くない、と言いたかった。でも言おうとした瞬間、彼女がまた一節を重ねた。
おはよう、おはよう、朝の子は。のばした手が、とまったら、もう一度だけ、ねんねしよ。
おちんちんが、パジャマの中で硬くなっていた。
触れられていない。彼女の手は、どこにもない。なのに、布の内側で先がじんじんと脈を打っている。
ソムニア「あら……おねむのおちんちん、目が覚めちゃったのね。そこだけ朝なの……？ 可愛い……。触らないわよ。約束だもの……。」
瞼が落ちる。膝が揺れる。体がふわっと浮く。
そのたびに、前立腺がぴくん、ぴくんと跳ねて、跳ねるたびに熱がおちんちんの根元に溜まっていく。
後ろで、翼がかすかに羽ばたいた。風が一筋、首すじをなでていく。
それだけで肩がびくっと跳ねて、止まった腕の先まで、甘いしびれが走った。
ソムニア「首も弱いのね……。触ってないのよ？ 風だけ。坊やの体、眠りかけると、どこもかしこも敏感になっちゃうの……。起きてるときより、ずうっと……。」
起きているときより、敏感。だから夢の中の方が、手ざわりも声も鮮やかなのだ。
そう気づいたとたん、耳にかかる息のひとつひとつが、前よりはっきり、熱く感じられた。
止まった手の指先が、小さく震えはじめた。
取っ手をつかみたいのか、それとも、もう下ろしてしまいたいのか。自分でもわからなくなっていた。
ソムニア「一つ目の節の、おしまいよ……。のばした手が、とまったら……もう一度だけ……ねんね、しよ……。」
最後の「ねんね」が、耳の奥にとろりと流れこんだ。
瞼が落ちて、足の下の床が、ふっと消えた。
僕「あ……っ♡ おちる……っ♡ たったまま……♡ おちちゃう……っ♡」
（射精）
立ったまま、眠りに落ちるのと同じ瞬間に、果てた。
触れられていないおちんちんが震えて、パジャマの中に温かい精液が溢れていく。
膝が崩れかけて、僕は扉に片手をついた。白い木の扉は、ほんのり温かかった。
取っ手を回すはずだった手は、力なく下に垂れていた。
腰がびくん、びくんと跳ねるたびに、扉の隙間の光が揺れた。
光の向こうの階段で、星がちりん、ちりんと続けて鳴った。
ソムニア「ふわぁ……一つ目の節で、落ちちゃった……。触ってないのよ。歌だけで。坊や、目覚めの節なのに、眠っちゃったの……。」
僕「ちが……♡ いまのは……ちょっと、だけ……♡ もういちど、うたって、ください……♡ こんどは、ちゃんと、あけます……♡」
ソムニア「いいわよ……。何回でも歌ってあげる。坊やが起きたいって言うかぎり……。二つ目の節、いくわね……。」
僕は扉から手を離して、もう一度まっすぐ立とうとした。
膝はまだ笑っている。パジャマの前が湿って、夢の空気がそこだけひんやりと冷たい。
二つ目の節は、左の耳からだった。
彼女が首をかしげて、反対側に唇を寄せたのが、髪の流れでわかった。桃色の房が、今度は左の肩に落ちる。
ソムニア「おはよう、おはよう……朝の子は……。扉にふれたら、あたたかい……。あたたかいのは、わたしの胸……。もたれて、ねんね、しよ……。」
左の耳は、右より弱い。息がかかっただけで、首すじから背中まで、ざわりと粟立った。
足の指がきゅっと縮んで、床の温かさにしがみつく。
今度こそ。僕は取っ手に手を伸ばした。
真鍮の冷たさが、指先に触れた。触れた。つかめる。
つかもうとした瞬間、取っ手が、ほんの少しだけ遠くなった。
扉は動いていない。なのに、手のひら一枚ぶん、取っ手が向こうへ下がっている。
僕「とって、が……♡ とおく、なった……♡ いま、さわったのに……♡」
ソムニア「目覚めの扉の取っ手はね……いつも少しだけ遠いの。もっと近づかないと、届かないわ……。ほら、一歩前へ……扉に、もたれて……。」
言われるまま、一歩前へ出た。胸が、白い扉にぴたりとついた。
木の扉は、人の肌みたいに温かかった。
温かい。歌の言葉のとおりだった。扉にふれたら、あたたかい。
そして、あたたかいのは、わたしの胸。そう歌われたとたん、胸につく扉の温かさが、彼女の胸の柔らかさのように感じられた。
ソムニア「そう……もたれて。扉に、ほっぺもつけて……。朝の光、あったかいでしょお。そのまま、ねんね……。」
頬を扉につけると、隙間から漏れる光が、ちょうど片目に差しこんだ。
まぶしい。まぶしくて、目を閉じた。閉じたら、もう開ける理由がなくなった。
扉の向こうから、かすかな音がした。ちりん。
内側から、小さな鈴が一つ、鳴ったような音。聞いた瞬間、瞼の裏がとろりと重くなった。
ソムニア「聞こえた……？ 扉の鈴よ。内側からしか鳴らないの。鳴ったら、眠くなる鈴……。坊やがもたれるたびに、鳴っちゃうのね……。」
扉にもたれるたびに、ちりん、と鳴る。鳴るたびに、瞼が重くなる。
瞼が重くなるたびに、お腹の奥が、とろりと温かくなる。
お尻の穴が、ひとりでにきゅっと締まった。締まって、ゆるむ。
鈴の音と、歌の節と、同じ拍子で。
ソムニア「お尻の奥の入口が、きゅってしてる……。ふわふわのとこ、疼いてるのね……。坊やの体、朝よりも、わたしの歌のほうが好きみたい……。」
僕「ちが、います……♡ ぼくは、あさに……♡ あさに、かえりたい……っ♡」
言いながら、手を伸ばした。取っ手に。指先が、真鍮をかすめる。
そのとき、彼女が二つ目の節を、耳の中に落とした。
ソムニア「あたたかいのは、わたしの胸……。」
手が、取っ手ではなく、扉の平らなところに、そっと置かれた。
まるで、胸に手を当てるみたいに。自分でそうしたのに、自分でしたとは思えなかった。
手のひらに、扉の温かさが広がる。指の間から、朝の光がこぼれる。
光の向こうでは、また星が鳴って、階段が一段、深くなった。
おちんちんが、また硬くなっていた。一度出したのに、布の中で張りつめて、扉の木に先が押しつけられている。
扉に触れているのか、彼女に触れているのか、もうわからなかった。
ソムニア「おねむのおちんちん、扉にくっついてるわ……。いいのよ。扉は、坊やを起こしてはくれないけど、あっためてはくれるから……。」
おちんちんを扉にこすりつけたくなった。腰が、勝手に前へ出そうになる。
でも、動かなかった。動かしたら、それは歌だけじゃなくなる。なぜか、それがいけないことのように思えた。
ソムニア「……えらいわね。腰、動かさなかった。坊やは、歌だけで落ちたいのよね……。わかってるわ。じゃあ、二つ目の節のおしまい……。」
彼女の翼が、僕の背中にふわりとかぶさった。触れてはいない。背中のすぐ上に、屋根のように広がっただけ。
前は扉の温かさ、後ろは翼の温かさ。挟まれて、どこにも行き場がない。
ソムニア「おはよう、おはよう……朝の子は……。あたたかいのは、わたしの胸……。もたれて……ねんね、しよ……。」
ねんね。瞼が落ちる。膝が抜ける。扉にもたれた体が、ずるりと少し下がった。
下がりながら、体の底が抜ける。落ちる。
僕「あ、あっ……♡ とびらに、もたれたまま……♡ おく、が……とける……っ♡」
（射精）
二度目は、お尻の奥から弾けた。
前立腺がびくん、びくんと跳ねて、そのたびに、扉に押しつけられたおちんちんから精液がとろとろとこぼれた。
扉の内側で、鈴がちりん、ちりんと鳴り続けた。
鳴るたびに、また小さく果てる。膝から力が抜けて、体がずるずると扉を伝って下りていく。
白い扉に、パジャマの湿った跡が、縦に一本、長く残った。
取っ手は、もう見上げる高さにあった。
ソムニア「ふわぁ……二つ目の節でも、落ちちゃったわね……。取っ手、遠くなっちゃった……。ねえ坊や、まだ、起きたい……？」
起きたい、と言うつもりだった。
口を開いたのに、声が出る前に、彼女の三つ目の節の最初の一語が、耳の中に落ちてきた。
ソムニア「おはよう、おはよう……朝の子は……。ひざをついたら、もう朝……。わたしの朝は、夢の底……。」
ひざをついたら。その言葉の途中で、僕の膝は、とっくに床についていた。
いつついたのか、わからない。気がつくと、白い扉の前に、自分から膝をついて座りこんでいた。
見上げると、取っ手ははるか上だった。扉の隙間の光は、今は頭の上から細く降っている。
その光の向こうに、朝はない。星の鳴る、深い階段だけが続いている。
僕「ぼく……♡ ひざ、ついてる……♡ いつのまに……♡」
ソムニア「三つ目の節の、はじめからよ……。坊やが自分で、ついたの。わたしは歌っただけ……。触ってもいないわ。」
後ろで、彼女が膝を折る気配がした。ネグリジェの裾が、床にふわりと広がる音。
膝をついた僕の頭のすぐ上に、彼女の顔が来た。背の高い彼女が同じように膝をついても、まだ見下ろされる高さだった。
桃色の髪が、上から雨みたいに降りてきて、僕の顔のまわりを囲んだ。
髪の内側は、薄紫と桃色の光だけの、小さな部屋みたいだった。
ソムニア「ねえ、坊や……。ほんとうは、どうしたいの……？ 取っ手、もう届かないわ。立ちあがって、背のびしたら、届くかもしれないけど……。」
立ちあがれば、届くかもしれない。わかっていた。
なのに膝は床にくっついたまま、少しも持ちあがろうとしなかった。
ソムニア「ほら、隙間の向こう……。階段、見える……？ 坊やが降りてきた十一段と、その下の、最後の一段……。あそこまで降りたら、もう鈴の音しか聞こえないの……。」
光の隙間に目をこらすと、階段のいちばん下に、三日月の形の影が見えた。
ゆっくり揺れている。揺りかごだ。見ているだけで、首のうしろがじんと重くなる。
宿の小部屋のことを思い出そうとした。窓の形。古い寝台の軋み。朝、女将さんが戸を叩く音。
でも、思い出そうとするたびに、その輪郭が桃色に滲んで、鈴の音にかき消されていった。
十段目、十一段目。夢が本当になる段。ここでは、歌われたことが、そのまま体に起きる。
だとしたら、朝に帰りたいという僕の気持ちも、いつか歌い替えられてしまうのだろうか。
ソムニア「考えごと……？ いいのよ、考えても。でも、考えるとね、瞼が重くなるの。夢の底は、考える子ほど早く来るのよ……。ねんね、ねんね……。」
ささやかれた「ねんね」が、考えていたことを、ひとつずつ枕の下へしまっていくようだった。
窓の形が消える。寝台の軋みが、揺りかごの軋みに変わる。戸を叩く音が、鈴の音に変わる。
髪の内側の小さな部屋に、ラベンダーの匂いがこもっていた。
吸うたびに胸の中が薄紫に染まって、吐くたびに、帰りたい気持ちが少しずつ外へ流れ出ていった。
お尻の穴が、また勝手に締まりはじめた。きゅっ、ふわっ、きゅっ。
鈴の音と歌と、同じ拍子で。ふわふわのとこが、中からやさしく押されて、とろりと熱をこぼす。
お腹の奥が、とくん、とくん、と甘く疼いている。二回出したのに、熱は前よりずっと大きい。
おへその下から、お尻の奥、おちんちんの根元まで、ひとつながりの熱いかたまりになっていた。
僕「……うた、を……♡ さいごまで……ききたい、です……♡」
言ってしまった。帰してくださいと頭を下げたのと同じ口で。
恥ずかしさで顔が熱くなったのに、その熱さえ、心地いい眠気の中にとけていく。
ソムニア「ふわぁ……いい子。じゃあ、約束して。最後まで聞いたら、もう扉は開けないって……。坊やの口で、ちゃんと言って……。」
情けで止めてもらえたはずだった。起こしてあげると言われたはずだった。
それが今、僕の口から、別の約束に変わろうとしている。
僕「もう……とびらは、あけません……♡ ソムニアさんの、うたを……さいごまで、ききます……♡ ずっと……♡」
ソムニア「……うん。聞いたわ。約束よ、わたしの眠り人さん……。」
呼び方が変わった。坊や、ではなくなった。
その瞬間、扉の内側で、鈴がひときわ澄んだ音で、ちりん、と鳴った。
翼が、僕の両耳の上に、そっと重なった。
世界の音が遠のく。鈴の音も、星の音も、膜の向こう。残ったのは、頭の中に直接しみこむ彼女の声だけ。
ソムニア「おはよう、おはよう……。ううん、もう、おやすみ……。ひざをついたら、もう朝……わたしの朝は、夢の底……。落ちて……とけて……ずうっと、ねんね……。」
落ちて、とけて、ずうっと、ねんね。
言葉が一つ入るたびに、前立腺がとくん、と脈打つ。脈打つたびに、熱いかたまりが一回り大きくなる。
扉にもたれた額に、白い木の温かさを感じた。その温かさが、そのまま彼女の胸の温かさに変わっていく。
扉の前で膝をついたまま、僕は最後の節を待っていた。
ソムニア「ねんね……。」
その一言で、体の底が、音もなく抜けた。
今までで一番深く、一番ゆっくり、どこまでも落ちていく。
僕「あ……っ♡ あぁ……っ♡ おちる……♡ とびらの、まえで……いっちゃう……っ♡ とまらない……っ♡」
（射精）
三度目は、長かった。お尻の奥が何度も何度も締まって、そのたびに頭の中が桃色に弾ける。
触れられていないおちんちんから、ほとんど透明な精液が、奥の脈に合わせてとくとくと押し出された。
出しきっても、波は引かなかった。
鈴が鳴るたびに、また小さく果てる。膝をついたまま、僕は扉にもたれて、ゆるく震え続けた。
涙が一粒、頬を伝って、白い扉に吸いこまれた。
扉の隙間の光が、ゆっくり細くなっていく。最後に一筋だけ残って、それも、静かに消えた。
光が消えても、扉の内側の鈴だけは、まだ小さく鳴っていた。
ちりん、と鳴るたびに瞼の奥がとろけて、膝をついた腰が、ふるりと甘く揺れた。

ソムニアさんは、扉の内側に手を伸ばして、小さな銀の鈴を一つ外した。
鈴には細い桃色のリボンが結んであって、彼女はそれを、僕のパジャマの胸のボタンに、ていねいに結びつけた。
ソムニア「はい、これ……目覚めの扉の鈴。内側からしか鳴らないの。つまり、坊やが夢の中にいるときだけ鳴るのよ。鳴ったら、眠くなって……わかるわね。」
ソムニア「約束したものね、わたしの眠り人さん……。もう扉は開けないって。起こしてあげるって言ったけど、起きなくていい場所に、連れてきてあげたの……。」
胸元で、鈴がちりんと鳴った。それだけで瞼が落ちて、お腹の奥が、触れられずにとろりとほどけた。
夢の階は、その音といっしょに、十二段目へ沈んだ。
白い扉は、今もあの廊下の突き当たりにある。
でも僕はもう、取っ手を見上げない。鈴が鳴るのを、膝をついて待つだけだ。

========================================
【ソムニア（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
勝負の途中で、ソムニアさんの口ずさむ声がふっと途切れた。
そのとたん、僕の手が止まった。カードを出すより先に、口が勝手に動いていた。
僕「あの……♡ さっきの、うた……♡ もういっかい、きかせて……ください……♡」
言ってから、青くなった。勝負の最中に、相手の歌をねだるなんて。
卓の向こうで、ソムニアさんが、眠たげな紫の瞳をゆっくり見開いた。それから、とろりと笑った。
ソムニア「ふわぁ……自分から、ねだっちゃったの……？ それじゃあ、勝負はおしまいね。坊やの負け……。いいわよ、聞かせてあげる。ただし、ちゃんと注文してもらうわ……。」
足元の床が一段沈んだ。夢の階は十一段目。夢が本当になる段だった。
ここでは、口にしたことがそのまま本当になる。彼女はそれを知っていて、僕に注文させるつもりなのだ。
連れて行かれたのは、子守唄の音楽室だった。
棚という棚にオルゴールが並び、揺れる蝋燭の火が、それぞれの小箱の真鍮を桃色に光らせている。
ソムニア「ここはね、眠る子のための演目を決める部屋なの……。どの歌を、どっちの耳で、何回。坊やの口で言ったとおりに、歌ってあげる。言ったことは、毎晩の決まりになるのよ……。」

部屋の真ん中に、ビロードの長椅子があった。深い葡萄色で、座ると体がふかりと沈む。
ソムニアさんに言われて、僕は長椅子に仰向けに寝た。パジャマの背中に、ビロードの毛並みがやわらかく当たる。
あちこちで、オルゴールが小さく鳴っていた。どれも少しずつ違う曲で、それが重なって、雨音みたいに聞こえる。
蝋燭の火が揺れるたびに、天井の影がゆらゆらと形を変えた。
ソムニアさんは、長椅子の頭の方に腰掛けた。背の高い彼女が座ると、仰向けの僕を上から覗きこむ形になる。
桃色の長い髪がふわりと漂って、先が僕の額の上で揺れた。
ソムニア「さあ……まずは、ひとつ目の注文。どの歌がいい……？ わたしの子守唄は三つあるの。「ねんねの節」「星が鳴る節」「眠り人の節」……。」
僕「え、えっと……♡ どれでも……ソムニアさんの、すきなので……♡」
ソムニア「だぁめ……。坊やが選ぶの。選んで、言わないと、歌ってあげない……。オルゴールの音だけ聞いて、朝まで眠れずにいる……？」
眠れずにいる。それは嫌だった。
勝負のあいだ、ずっと耳に残っていたあの声が、今は聞けない。そう思っただけで、胸がきゅっと苦しくなった。
僕「ね、ねんねの、ふしを……♡ きかせて、ください……♡」
ソムニア「ねんねの節ね……。じゃあ次。どっちの耳で……？ 右……？ 左……？ ちゃんと言って。」
僕「み、みぎ……♡ みぎの、みみで……♡」
ソムニア「右の耳で……。最後。何回……？ 一回……？ それとも、もっと……？」
何回。数を言わなければいけない。
一回と言えば、一回で終わってしまう。それが怖かった。でも、たくさんと言えば、それを自分で望んだことになる。
オルゴールの音が、一つ、また一つ止まっていく。部屋が静かになっていく。
彼女は急かさない。紫の瞳で、ただ眠たげに僕を見下ろして待っている。
僕「……さん、かい……♡ みぎのみみで、ねんねのふしを……さんかい、うたって、ください……♡」
ソムニア「……うん。右の耳で、ねんねの節を、三回。聞いたわ……。坊やが自分で決めた、今夜の一番目の演目よ……。」
彼女は身をかがめた。桃色の髪が先に降りてきて、僕の右の頬と耳のまわりを、綿菓子みたいに覆う。
その髪の内側に、唇が来た。息がかかる。ラベンダーと蜂蜜の匂い。
ソムニア「一回目……。ねんね、ねんね……夢の子は……。まぶたが重いは、いい子の証……。ねんね、ねんね……落ちたら、とろける……。」
右の耳の奥に、声がとろりと流れこんだ。
一節ごとに、瞼の上に見えない重りが一つずつ乗っていく。
首のうしろがじんと温かくなって、その温かさが背骨をつたって、腰の方へ下りていく。
ビロードの長椅子の上で、背中がゆっくり沈んでいく。
ソムニア「二回目……。ねんね、ねんね……夢の子は……。まぶたが重いは、いい子の証……。」
同じ歌なのに、二回目は一回目より深く入った。
一度通った道を、もう一度なぞられているみたいに。耳から頭へ、頭からお腹へ、迷わずに落ちていく。
お腹の奥が、きゅっと縮んだ。おへその下のずっと奥で、小さな脈が一つ打つ。
おちんちんが、パジャマの中でゆっくり硬くなっていく。
ソムニア「おねむのおちんちん、起きちゃった……。触らないわよ。坊やの注文は、歌だけでしょお……？ 触ってって言われてないもの……。」
僕「い、いいません……♡ うた、だけで……いいです……♡」
言ってしまってから、それも注文になったのだと気づいた。
歌だけでいい。自分の口で、そう決めてしまった。
ソムニア「ふふ……歌だけでいい、ね。それも決まりにしておくわ……。三回目、いくわよ……。」
三回目。僕が自分で言った、最後の回。
彼女の唇が、耳たぶにふれそうなほど近づいた。触れてはいない。でも、声が耳の穴のいちばん奥まで届いてくる。
ソムニア「ねんね、ねんね……夢の子は……。まぶたが重いは、いい子の証……。ねんね、ねんね……落ちたら……とろける……。」
瞼が落ちた。落ちたまま、上がらない。
足の下から、長椅子ごとふわっと浮くような感じ。眠りに落ちる、あの瞬間が来た。
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所が、ぴくん、と大きく跳ねた。
前立腺だ。誰にも触れられていないのに、眠りの端に引っぱられるように、そこが弾けた。
僕「あっ……♡ みぎの、みみで……っ♡ おちる……っ♡ いっちゃう……っ♡」
（射精）
右の耳で聞いた三回目のおしまいと、眠りに落ちる瞬間と、果てる瞬間が、ぴったり重なった。
触れられていないおちんちんが震えて、パジャマの中に温かい精液が溢れていく。
腰が二度、三度と浮いて、ビロードの上に落ちた。
どこかで止まっていたオルゴールが一つ、ぽろん、と鳴った。
右の耳だけが、火照ったように熱かった。
左の耳は冷たいまま。頭の半分だけが、とろとろにとけているような、不思議な感じだった。
ソムニア「ふわぁ……注文どおり、三回で落ちたわね……。坊やが決めた数よ。ちゃんと覚えておいてね。毎晩、右の耳で、三回……。」
仰向けのまま、僕は荒い息をしていた。パジャマのズボンの前が、じっとり湿っている。
蝋燭の火が揺れるたびに、その湿った布が桃色の光を照り返して、恥ずかしさに顔をそむけた。
そむけた先の棚に、オルゴールがずらりと並んでいた。
どの小箱の蓋にも、小さな札が下がっている。よく見ると、どれにも誰かの字で、歌の名前と、耳と、回数が書いてあった。
ソムニア「気づいた……？ あれはみんな、前に来た眠り人さんたちの演目……。みんな、自分で決めたのよ。坊やの札も、今夜ここに並ぶの……。」
並んだ札の一枚一枚が、誰かの毎晩なのだ。
そう思うと怖いはずなのに、僕の札もあそこに並ぶのだと思った瞬間、お尻の奥がきゅっと甘く縮んだ。
彼女は身を起こして、棚のオルゴールを一つ手に取った。星の模様の、小さな銀の小箱。
蓋を開けると、澄んだ音が、ちりん、ころん、と星が鳴るように転がり出た。
ソムニア「さあ、二つ目の注文……。今度はもう少し、くわしく言ってもらうわ。どの歌を、どっちの耳で、何回。それから……どこが、どうなるまで……。」
僕「どこが……どう、なるまで……♡ そんなの……♡」
ソムニア「わからない……？ じゃあ、教えてあげる。坊やのお尻の奥の入口の、もっと奥に、前立腺っていうところがあるの。おねむのおちんちんの裏側……。さっき、ぴくんってしたところよ。」
さっき、右の耳で落ちたときに跳ねた所。言われて、そこに意識が吸い寄せられた。
お尻の中の、コリコリした所が、呼ばれたのに気づいたみたいに、じん、と疼く。
ソムニア「わたしは、ふわふわのとこって呼んでるの……。ねえ、そこ、どうなってほしい……？ 坊やの口で、言って。言わないと、歌わない……。」
オルゴールの星の音が、ころん、ころん、と鳴り続ける。
その音を聞いているだけで、お尻の穴がきゅっと締まった。まだ、何も歌われていないのに。
僕「ほし、が……なる、ふしを……♡ ひだりの、みみで……♡」
ソムニア「星が鳴る節を、左の耳で……。うん。それで……？」
僕「ご、ごかい……♡ ふわふわの、とこが……とけるまで……♡ ごかい、うたって、ください……♡」
声がふるえた。数を、さっきより増やしてしまった。
そのうえ、どこがどうなるまで、とまで言ってしまった。
ソムニア「……五回。ふわふわのとこが、とけるまで。聞いたわ……。坊や、さっきより欲張りになったのね。いい子……。」
彼女は小箱を僕の枕元、ビロードの肘掛けの上に置いた。星の音が、左の耳のすぐそばで転がる。
それから、桃色の髪をかき上げて、反対側から身をかがめた。
左の耳は、右より弱かった。
息がかかっただけで、首すじから肩までざわりと粟立って、足の指がきゅっと丸まる。
僕「ひぁ……♡ ひだり、よわい……♡ まだ、うたって、ないのに……♡」
ソムニア「知ってるわ……勝負のあいだ、左で歌ったとき、いちばん手が遅くなってたもの……。坊やは、弱い方の耳を自分で選んだのよ……。一回目……。」
ソムニア「ねんね、ねんね……星が鳴る……。ひとつ鳴ったら、ひとつ落ちる……。落ちたら、奥がふわふわになる……。」
星が鳴る、と歌われた瞬間、枕元のオルゴールが、ちりん、と鳴った。
歌と小箱の音が、左の耳の中で一つにとけあう。
一つ鳴るたびに、体が一段、ビロードの中へ沈んでいくようだった。
沈むたびに、前立腺がとろりと温かくなる。
ソムニア「二回目……。ねんね、ねんね……星が鳴る……。ひとつ鳴ったら、ひとつ落ちる……。」
お尻の穴が、ひとりでにきゅっと締まった。締まって、ゆるむ。
星の音と、歌の節と、同じ拍子で。何も入っていないのに、中から前立腺をそっと押されているようだった。
僕「おしり……♡ かってに……きゅって……♡ とめられない……♡」
ソムニア「歌に合わせてるの……上手よ。三回目……。落ちたら、奥がふわふわになる……。」
三回目。さっきは、ここで落ちた。体が覚えていて、瞼がすとんと落ちかける。
でも、今夜の注文は五回だ。僕が自分で、そう言った。
落ちかけた瞬間に、彼女の声がすっと引いた。
落ちきれない。前立腺がぴくんと跳ねる手前で止まって、腰だけがもじもじとビロードの上をこする。
僕「あ……っ♡ いま……おちそう、だったのに……♡」
ソムニア「だって、五回って言ったでしょお……？ 坊やの注文よ。とけるのは、五回目……。それまでは、とけそうで、とけないの……。」
自分で決めた数が、自分を焦らしている。
恥ずかしくて、もどかしくて、なのに、それがたまらなく甘かった。
ソムニア「四回目……。ねんね、ねんね……星が鳴る……。ひとつ鳴ったら……ひとつ落ちる……。」
おちんちんが、パジャマの中で痛いくらいに張りつめていた。
一度出したのに、先から透明なしずくがにじんで、布の内側をじっとり濡らしている。
彼女の髪の先が、はだけた胸元に落ちてきた。乳首のすぐそばで、ゆらゆら揺れる。
触れない。注文にないから。僕が「歌だけでいい」と言ったから。
ソムニア「胸、触ってほしそうね……。でも、坊やは歌だけでいいって言ったもの。わたし、注文は守るのよ……。」
僕「うう……♡ ぼくが、いった……から……♡」
自分の言葉に縛られている。そう思った瞬間、背中がぞくりとした。
毎晩の決まり。口にしたことは、ずっとこのまま続いていく。
ソムニア「五回目……。ねんね、ねんね……星が鳴る……。ひとつ鳴ったら、ひとつ落ちる……。落ちたら……奥が……ふわふわに、とける……。」
枕元の小箱が、最後の一音を、ちりん、と鳴らした。
星が一つ消えるような、澄んだ音だった。
その音と同時に、瞼が落ちた。体の底が、ふっと抜ける。
さっき止められていたぶん、一気に落ちていく。
お尻の奥で、ふわふわのとこが、内側からとろりとほどけた。
注文どおりに。僕が言ったとおりに。とけるまで。
僕「ふぁ……っ♡ とけ、る……っ♡ ひだりの、みみで……ふわふわのとこ、とけちゃう……っ♡」
（射精）
二度目は、お尻の奥から来た。
何度も締まる奥に押し出されるように、触れられていないおちんちんから、精液がとろとろとこぼれた。
勢いはない。奥の脈に合わせて、長く、ゆっくり溢れ続ける。
お尻がきゅっと締まるたびに、また少し。オルゴールの余韻が消えるまで、止まらなかった。
左の耳が、右と同じくらい熱くなっていた。
頭の両側が、とろとろにとけている。真ん中だけが、まだ少し、僕のままだった。
ソムニア「ふわぁ……五回で、ちゃんととけたわね……。注文どおり……。坊や、自分で言ったことが本当になるの、気持ちいいでしょお……？」
僕「……はい……♡ きもち、いい、です……♡」
答えてしまった。答えたことも、きっと本当になる。
わかっているのに、唇はもう、次の注文の形に開きかけていた。
ソムニア「ねえ……最後の注文。今度は、坊やがいちばん欲しいのを言って……。どの歌を、どうやって、何回……。遠慮しなくていいのよ……。」
蝋燭の火が揺れた。棚じゅうのオルゴールが、息をひそめるように静まり返っている。
いちばん欲しいもの。頭の真ん中に、まだ少し残っていた僕が、それを言葉にしようとしていた。
僕「ねむりびとの、ふしを……♡ りょうほうの、みみを……つばさで、ふさいで……♡」
ソムニア「両方の耳を、翼でふさいで……。それで、何回……？」
何回。数を言えば、そこで終わる。
もう、終わってほしくなかった。
僕「……ぼくが、おちるまで……♡ おちても……ずっと……♡ なんかいでも、うたって、ください……♡」
言ってしまった。数ではなく、ずっと、と。
夢が本当になる段で。自分の口で。
ソムニア「……うん。眠り人の節を、両方の耳を翼でふさいで、坊やが落ちても、ずっと……。聞いたわ。これで今夜の演目は、ぜんぶ決まり……。」
ばさり、と柔らかい音がした。
小さな蝙蝠の翼が左右から伸びて、翼の先が、僕の両耳の上に、そっと重なった。
オルゴールの音も、蝋燭のはぜる音も、膜の向こうへ遠のいた。
翼の内側の温かさと、薄い膜ごしに透ける桃色の光。その中に、彼女の声だけが、頭の真ん中へしみこんでくる。
ソムニア「ねんね、ねんね……わたしの眠り人……。自分で決めた歌で、落ちる子……。言ったとおりに、とける子……。」
わたしの眠り人。呼び方が変わった。
坊やではなくなった。その言葉が、耳ではなく、頭の奥に刻まれていく。
ソムニア「ねんね、ねんね……わたしの眠り人……。歌が聞こえたら、奥がとける……。触れなくても、とける……。毎晩、この順番で、とける……。」
右の耳で三回、ねんねの節。左の耳で五回、星が鳴る節。両耳をふさいで、眠り人の節を、ずっと。
自分で決めた順番が、頭の中で一つにつながって、決まりの形に固まっていく。
ソムニア「毎晩、坊やが寝台に横になったら、わたしがここでオルゴールを巻くの……。右で三回、左で五回、それから翼で、ずっと……。坊やが決めた演目だから、一晩も休まないわ……。」
一晩も休まない。その言葉が、翼の膜ごしに、頭の奥へ沈んでいく。
宿の寝台で目を閉じる。この長椅子に来る。右の耳。左の耳。翼。それが、毎晩。
嫌だ、と思うべきなのに、胸の奥がふわりと温かくなった。
次の夜も、その次の夜も、同じ順番で落ちられる。そう思うと、安心して、瞼の裏がとろけていく。
僕「まいばん……♡ おなじ、じゅんばんで……♡ ぼく、それが、いい……です……♡」
ソムニア「ふふ……それも言っちゃった。夢が本当になる段で、それがいいって……。もう、ほかの順番じゃ眠れなくなるわよ……。」
翼の中で、彼女の髪がふわりと僕の顔を覆った。綿菓子の甘い匂いがする。
棚のどこかで、止まっていたオルゴールが、ひとりでに一音だけ鳴った気がした。
お腹の奥が、また熱くなっていた。二回出したのに、熱は前よりずっと大きい。
おへその下から、お尻の奥、おちんちんの根元まで、ひとつながりの熱いかたまりになって脈を打っている。
僕「ソムニアさん……♡ おなか、ぜんぶ……あつい……♡ おちたい……♡ おとして……♡」
ソムニア「ふわぁ……いい子。ほら、眠り人の節のおしまい……。落ちて……とけて……ずうっと……ねんね……。」
体の底が、音もなく抜けた。
今までで一番深く、一番ゆっくり。どこまでも柔らかく沈んでいく。
沈みながら、お腹の奥のかたまりが、ほどけるように弾けた。
前立腺がびくん、びくん、と何度も跳ねて、そのたびに頭の中が桃色に染まる。
僕「あ……っ♡ あぁ……っ♡ おちる……♡ おちながら……いってる……っ♡ ずっと……とまらない……っ♡」
（射精）
三度目の精液は、ほとんど透明だった。
触れられていないおちんちんの先から、とくん、とくん、と奥の脈に合わせて押し出されていく。
出しきっても、歌は止まらなかった。注文どおりに。僕が落ちても、ずっと。
一節ごとに、また小さく果てる。波が、何度も、何度も寄せてくる。
ビロードの長椅子の上で、全身がゆるく震えていた。
涙が一粒、目尻から耳の方へ流れて、翼の膜に吸いこまれた。
ソムニア「ふわぁ……いい子……。三つとも、坊やが決めたとおり。一度も触ってないのよ。歌と、坊やの言葉だけで、こんなにとろとろ……。」
翼がゆっくりほどけて、オルゴールの音が戻ってきた。
ぽろん、と一つ鳴っただけで、お腹の奥がとくんと甘く疼いた。

ソムニアさんは、棚のいちばん上から、古い真鍮の巻き鍵を一本取った。
蝶の翅のような形の、小さな鍵。彼女はそれを、僕の目の前でゆっくり揺らした。
ソムニア「これが、坊や……ううん、わたしの眠り人さんの演目のオルゴールの巻き鍵。毎晩、わたしがこれを巻くの。右で三回、左で五回、翼で、ずっと……。」
ソムニア「鍵はわたしが持っておくわ……。眠り人さんは、巻いてもらうのを待つだけ。自分で決めた順番だもの、もう変えられないわよね……。」
巻き鍵が、かり、かり、と小箱のねじを巻く音がした。
その音を聞いただけで瞼が落ちて、お腹の奥が、触れられずにとろりとほどけた。
夢の階は、その夜、十二段目に沈んだ。
眠るたびに、かり、かりと鍵の音がして、僕は自分で決めた演目のとおりに、何度でも果てた。

========================================
【ソムニア（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが卓の上で淡く光って消えた。
足元の床が、ことん、と一段沈む。星が一つ鳴って、遠くで消えた。
夢の階が満ちた。数えようとしても、もう何段目か分からない。
瞼が重い。なのに意識だけは、現にいるときよりはっきりしていた。
ソムニア「ふわぁ……負けちゃったね、おねむの坊や。勝負のあいだ、ずうっと唇を噛んでたでしょお。見てたのよ。」
ソムニアは卓の向こうで、薄紫のネグリジェの裾をゆらした。
桃色の長い髪が雲みたいにふわりと漂い、星の髪飾りがちかりと光る。
ソムニア「噛んで、固くなった唇はね……わたしが寝かしつけてあげるの。口づけで、とろとろにしてから、ねんねさせてあげる。」
寝室の床が、雲にほどけていった。
気がつくと僕は、雲の回廊に立っていた。足元が柔らかく沈み、綿菓子の甘い匂いがする。
背中を軽く押されただけで、僕は雲の上に仰向けに倒れた。
雲がふわりと体を受けとめる。起き上がろうとしても、手のひらが雲に沈んで力が入らない。
生成りのパジャマの胸に、彼女の細い指が置かれた。
見下ろしてくる紫の瞳が、眠たそうに細くなる。背中の小さな蝙蝠の翼が、ぱたりと一度動いた。

ソムニアは僕の横に膝をついて、ゆっくり覆いかぶさってきた。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。寝そべった僕の上に、彼女の影がふわりと落ちてくる。
桃色の髪が、僕の頬に垂れてきた。雲と同じくらい柔らかい。
ラベンダーの香りが、髪の先からふわりとこぼれた。
ソムニア「力、ぬいてね……ここは雲の上だもの。落ちたりしないわ。ねんね、しよ。」
僕「ま、待って……♡ 僕、眠るつもりなんて……♡」
ソムニア「眠らなくていいのよお。起きたまま、とろとろになるの。……まずは、蜂蜜の口づけ。」
彼女の指先が、僕のあごをそっと持ち上げた。
紫の瞳が近づいてくる。長いまつ毛が、僕のまつ毛に触れそうなほど。
唇が重なった。ふに、と柔らかい。
その瞬間、口の中に甘い味が広がった。蜂蜜だった。
本当に蜂蜜を塗ったみたいに、唇がとろりと甘い。
舐めてもいないのに、舌の先に甘さが染みてくる。
僕「んっ……♡ あま、い……♡」
声を出すと、唇のすき間に甘さが流れこんだ。
彼女は押しつけない。唇を重ねたまま、ゆっくり左右に揺らすだけ。
噛んで固くなっていた下唇が、じんわりほどけていく。
唇の皮一枚ぶんの薄いところが、蜂蜜で温められているみたいだった。
彼女が唇を少しだけ離した。触れるか触れないかの近さ。
そのまま、唇の上で囁くように歌いはじめた。
ソムニア「ねんね……ねんね……目を閉じたら、唇がとける……ねんね、いい子……。」
歌の息が、僕の唇をくすぐった。
一つ一つの言葉が、唇の表面に落ちて、そこから口の中へ染みていく気がした。
瞼がふっと重くなった。目を閉じたら負けだ、と思う。
でも歌を聞くたび、瞼が少しずつ下がっていく。
ソムニア「ほら、息を吸って……ゆっくりね。口づけの合間は、ちゃんと息をしていいのよお。」
言われたとおりに息を吸った。雲の甘い匂いと、ラベンダーの香り。
吸い終わったところで、また唇が落ちてきた。
さっきより長い口づけだった。上唇を彼女の唇が挟んで、ちゅ、と吸う。
次に下唇。吸われるたびに、蜂蜜の甘さが強くなる。
僕「んむ……♡ ふぁ……♡ くち、あまくて……♡」
唇の間から、温かい舌の先がのぞいた。
彼女は僕の唇のふちを、舌の先でなぞった。右の端から、左の端へ。ゆっくりと。
舌が通ったあとに、蜂蜜の味が残る。
思わず自分の舌を出して、その甘さを舐め取ってしまった。
舐めた舌の先に、彼女の舌の先が触れた。
ちょん、と一度だけ。それだけで、背中にぞくっと震えが走った。
ソムニア「あら……自分から舌を出したのね。ふわぁ……いい子。蜂蜜、もっとあげる。」
唇が深く重なった。すき間なく、ぴったりと。
彼女の舌が、ゆっくり僕の口の中へ入ってくる。
舌が、僕の舌の上を撫でた。蜂蜜の甘さが、舌いっぱいに広がる。
舌の表のざらざらしたところを、先から奥へ、一度だけ。
お腹の奥がきゅっとした。おへその下あたりに、ぽっと熱が灯る。
口の中しか触れられていないのに、体の奥まで甘さが落ちていくみたいだった。
彼女の翼が、左右からそっと広がった。
小さな蝙蝠の翼が、僕の顔の両側を覆う。視界が、薄紫の暗がりになった。
翼の膜が、耳にも触れた。外の音が遠くなる。
聞こえるのは、唇が重なる小さな水音と、彼女の息だけ。
ソムニア「見えないでしょお。聞こえるのは、わたしだけ……ねんね……眠れば気持ちいい……唇から、とけていく……。」
唇の上で、また一節。翼の内側で、歌が何倍にも響いた。
瞼が落ちかける。落ちかけた瞬間、腰の奥がふわっと浮いた。
僕「あっ……♡ なに、いま……♡ ふわって、して……♡」
ソムニア「眠りの入口で、気持ちよくなったのね。落ちかけると、とけるの。そういう夢なのよお。」
また唇が塞がれた。今度は舌が深く入ってきて、僕の舌をすくい上げる。
持ち上げられた舌に、彼女の舌がくるりと巻きついた。
くちゅ、と音がした。翼の中で、その音がやけに大きく聞こえる。
巻きついた舌が、ゆっくり僕の舌をしごくように前へ引いていく。
引かれた舌が、彼女の唇に挟まれた。ちゅう、と吸われる。
蜂蜜の甘さが、いちばん濃くなった。
頭の中が甘さでいっぱいになる。考えがまとまらない。
パジャマのズボンの中で、おちんちんが硬くなっているのが分かった。
でも彼女は、そこには少しも触れない。手は僕のあごと、髪にだけ置かれている。
触れられていないのに、おちんちんの先がじんじんと熱い。
ソムニア「おねむのおちんちん、起きちゃったのね。触ってあげないわよお。今夜は唇と歌だけ。それで、ねんねするの。」
僕「そんな……♡ くちだけ、なんて……♡ むり、です……♡」
ソムニア「むりじゃないわ。ほら、息を吸って……吸ったら、また蜂蜜。」
息を吸った。吸いきる前に、唇が落ちてくる。
舌が入ってきて、今度は僕の上顎をすうっとなぞった。
上顎のざらざらしたところを、舌の先が前から奥へ撫でていく。
背中の骨に、甘いしびれが駆け下りた。足の指が、雲の中できゅっと丸まる。
僕「んんっ……♡ うわあご……だめ……♡ ぞくぞく、する……♡」
声は、彼女の口の中に吸いこまれていった。
上顎を撫でる舌が、同じ速さで何度も往復する。一往復ごとに、腰の奥の熱が一段上がる。
唇がふっと離れた。息継ぎだ。
でも唇の上には、すぐに歌が落ちてくる。
ソムニア「ねんね……ねんね……甘いのごくんと飲んだら……とけて、おちる……いい子、おちる……。」
口の中に、彼女の唾が残っていた。蜂蜜みたいに甘い。
歌に合わせて、喉が勝手に動いた。こくん。
甘いものが喉を通って、お腹の中へ落ちていく。
おへその下の熱が、それを受けとめて、ふくらんだ。
瞼がすうっと落ちた。眠りの入口が、すぐそこに見える。
落ちる。そう思った瞬間、もう一度唇が塞がれた。
蜂蜜の味が、口いっぱいに広がった。舌が絡む。上顎を撫でられる。
眠りに落ちる感覚と、口の中の甘さが、ぴったり重なった。
僕「んむぅっ……♡ きちゃ……おちちゃう……っ♡」
ソムニア「いいのよお……唇だけで、とけて。蜂蜜の味のまま、おちて……。」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がパジャマの中へとくとくと溢れていく。
腰が雲の上でびくん、びくんと跳ねた。雲がそのたびにふわりと沈んで、また受けとめる。
翼の暗がりの中で、目の奥に桃色の光がはじけた。
果てている間じゅう、彼女は唇を離さなかった。
ただ優しく、震える僕の唇を、蜂蜜の甘さで包んでいた。
口づけだけで。本当に、口づけだけで出してしまった。
恥ずかしいのに、唇はまだ甘さを欲しがって、少し開いたままだった。
震えがおさまると、やっと唇が離れた。
僕と彼女の唇の間に、蜂蜜色の細い糸が一本かかって、ぷつりと切れた。
翼が少しだけ開いた。薄紫の空と、漂う星が見える。
星の一つが、ちりん、と澄んだ音を鳴らして流れていった。
ソムニア「ふわぁ……上手にとけたわね。蜂蜜の味で、ひとつ。……でも、まだ唇が起きてるわ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ もう、ねむって……いいですか……♡」
ソムニア「だあめ。夢の口づけはね、一度ごとに味が変わるの。次は桃。ぜんぶ味わうまで、ねんねはおあずけよお。」
帰らなきゃ。宿の寝台のことを思い出そうとした。
木の揺りかごの軋む音。けれどそれは、雲の柔らかさの向こうで遠くかすんだ。
彼女の指が、僕の前髪をそっとかき上げた。目にかかっていた紺色の髪が、額の上へ流される。
見下ろしてくる紫の瞳から、目がそらせない。
彼女はそのまま、僕の額に唇を落とした。ちゅ、と小さく。
次にまぶた。右、左。唇が触れたところが、ほんのり甘くなる。
鼻の先。頬。あごの先。
唇にだけは、わざと触れない。
いちばん欲しいところを避けられている。それに気づいて、顔が熱くなった。
さっきまで逃げようとしていたのに、唇が勝手に彼女のほうへ伸びてしまう。
ソムニア「唇、とがらせてるのね。欲しいんでしょお。……いいわ、桃をあげる。」
唇が重なった。今度は、口の中に瑞々しい甘さが広がった。
桃だった。熟した桃の、少しとろりとした果汁の味。
蜂蜜よりも軽くて、水っぽい甘さ。
彼女の唇から、果汁が滴ってくるみたいに、口の中が潤っていく。
僕「んっ……♡ もも……♡ さっきと、ちがう……♡」
彼女の舌が、すぐに入ってきた。
桃の味をまとった舌が、僕の舌の横を、根元から先へすうっと撫でた。
舌の横は、思っていたより敏感だった。くすぐったくて、腰がよじれる。
左の横。右の横。交互に撫でられるたびに、雲の上で肩がすくむ。
唾があふれてきた。彼女の唾と僕の唾がまざって、桃の果汁みたいに甘くなる。
飲みこむ前に、彼女がそれを舌ですくい取っていった。
すくい取られて、また戻される。
舌をつたって、とろりと口の中へ流しこまれる。桃の味が、さっきより濃い。
ソムニア「わたしの唾、ごくんってして。……そう、いい子。桃の夢はね、飲むほど深くなるのよお。」
こくん、と喉が鳴った。
甘いものがお腹へ落ちていくと、おへその下がまた温かくふくらんだ。
唇が浮いた。息継ぎ。
吸いこんだ空気にまで、桃の匂いがまざっていた。
そして、すぐに歌が落ちてくる。
彼女は僕の唇に、自分の唇をほんの少しだけ触れさせたまま、一節を囁いた。
ソムニア「ねんね……ももの夢……目を閉じたら、舌がとける……眠れば、もっと甘い……。」
唇が触れたまま歌われると、言葉が振動になって唇に伝わってきた。
一つの音ごとに、唇の表面がふるえる。そのふるえが、歯の裏まで響く。
瞼が、また落ちていく。
落ちかけた瞬間、腰の奥がふわっと浮いて、お腹の中がきゅっと縮んだ。
僕「あっ……♡ また……♡ めを、とじると……♡」
ソムニア「とじると、気持ちいいでしょお。目を開けてたら、ずうっと苦しいままよ。……閉じて。わたしの唇だけ、見てて。」
閉じたら、見えないのに。そう思ったのに、瞼はもう半分しか開いていなかった。
彼女の翼が、また左右から僕の顔を包む。薄紫の暗がりが戻ってくる。
暗がりの中で、唇が塞がれた。桃の味。
舌が深く入ってきて、僕の舌の下へもぐりこんだ。
舌の裏の、つるりとした柔らかいところを、舌の先がなぞった。
今まで誰にも触れられたことのない場所だった。
僕「んぅっ……♡ した、の……うら……♡ ふぁ、あ……♡」
舌の裏を撫でられるたびに、口の底に唾が溜まっていく。
溜まった唾を、彼女の舌が上へ押し上げて、また僕の舌の上に広げる。
口の中がぜんぶ、桃の果汁で満たされているみたいだった。
どこまでが僕の口で、どこからが彼女の口なのか、分からなくなる。
パジャマのズボンの中が、さっきの精液で濡れて冷たかった。
その中で、おちんちんがまた硬く起き上がっている。
触れられていないのに、先っぽからとろりと雫がこぼれるのが分かった。
口の中を撫でられるたびに、おちんちんの根元がひくりと動く。口と体の奥が、一本の糸でつながっているみたいだった。
ソムニア「おねむのおちんちん、また起きたのね。唇に正直ねえ。……ほら、見ないで。ここ、翼の中。わたしの声だけ聞いて。」
翼の膜が、耳にぴったり当てられた。外の音が、何も聞こえなくなる。
聞こえるのは、唇が離れて、また重なる音。ちゅ、くちゅ、という小さな水音だけ。
口づけと口づけの間に、歌が一節ずつはさまっていく。
重ねる。舌を絡める。離す。唇の上で一節。また重ねる。
ソムニア「ねんね……ねんね……舌を絡めて……おちる、おちる……。」
その繰り返しに、呼吸が合わさっていった。
離れたら吸う。歌を聞きながら吐く。重なったら、止める。
体が、そのリズムを覚えていく。
彼女が唇を離す前に、もう胸が息を吸う準備をしている。歌が始まる前に、瞼が下りはじめている。
眠りに落ちかける。そのたびに腰の奥が弾ける。
小さな波が、何度も何度も打ち寄せてくる。まだ果てていないのに、ずっと果てる手前にいるみたいだった。
僕「ソムニア、さん……♡ もう……おちたい……♡ おちさせて……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも言ってしまった唇は、もう閉じられなかった。
ソムニア「あら……おちたいって、言ったわね。聞こえたわよお。いい子。……じゃあ、桃の奥まで。」
唇が深く重なった。舌が、口の奥まで入ってくる。
舌の根元を、舌の先がゆっくり撫でた。
喉の手前がひくっと鳴る。苦しくなる前に、舌はすっと引いていった。
そして浅いところで、また僕の舌に優しく巻きつく。
苦しくなる手前で、必ず引いてくれる。
その優しさに、逃げる理由がひとつも見つからなかった。
巻きついた舌が、僕の舌を吸いこむ。
桃の果汁が、いちばん濃い甘さになって、口いっぱいにあふれた。
同時に、唇の端で彼女がかすかに歌った。音にならないほどの、息だけの一節。
ねんね。その二文字が、唇の端から口の中へ落ちてきた。
瞼が、完全に閉じた。眠りの縁から、すとんと落ちる。
落ちる感覚と、舌を吸われる感覚が、ひとつになった。
僕「んんぅっ……♡ おち、る……っ♡ もも、の……あじで……っ♡♡」
（射精）
二度目の精液が、パジャマの中に溢れた。
さっきより長く、何度にも分けて、とくん、とくんと出ていく。
腰が雲に沈んで、また浮いた。膝が勝手に持ち上がって、足の裏が雲をかいた。
翼の暗がりの中で、閉じた瞼の裏いっぱいに桃色の光が広がった。
彼女は舌を離さなかった。果てている間じゅう、ゆっくりと僕の舌の表を撫でていた。
震えるたびに、桃の甘さが少しずつ薄くなって、口の中から消えていく。
唇が離れた。翼がふわりと開いて、薄紫の光が差しこむ。
雲の回廊の遠くで、雲の吊り床がゆらゆら揺れていた。
僕は雲に埋もれて、ただ息をしていた。胸が上下するたびに、パジャマのボタンの間から冷たい空気が入る。
唇だけが、じんじんと熱い。
ソムニア「ふたつめ。桃の味で、おちたわね。……もう九段目くらいかしら。あなたの足元、ずいぶん深くなったわよお。」
九段目。その数を聞いて、胸の奥がすうっと冷えた。
でも冷えたのは一瞬だけで、すぐに口の中の甘さがそれを溶かしてしまう。
ソムニア「最後は綿菓子。いちばん軽くて、いちばん甘い口づけ。これを食べたら、あなたはもう、わたしの眠り人さん。」
僕「ねむり、びと……♡ ぼく、が……♡」
言い返そうとしたのに、唇は勝手に開いて、彼女を待っていた。
彼女はくすりと笑って、僕の唇を指の腹でなぞった。右から左へ、ゆっくりと。
指が通ったあとに、ふわふわした甘さが残った。
回廊に漂う綿菓子の匂いが、急に濃くなった気がした。
唇が重なった。今度は、ふわりと。
口の中に、綿菓子の甘さがほどけた。舌の上で、雲みたいに溶けていく。
蜂蜜のとろみも、桃の瑞々しさもない。
ただ軽くて、空気みたいで、それなのに頭の芯まで甘い。
僕「ふぁ……♡ わた、がし……♡ くちの、なか……とけて……♡」
彼女の舌が入ってきた。舌は、ほとんど力を入れていなかった。
僕の舌の上に、そっと乗せられるだけ。溶けていく綿菓子みたいに。
乗せられた舌が、ゆっくり、ゆっくり、僕の舌の上を滑っていく。
先から根元へ。根元から先へ。一往復に、息を三つ吸うくらいの時間をかけて。
ゆっくりすぎて、じれったい。
自分から舌を動かして、彼女の舌に絡めにいってしまった。
ソムニア「んふ……自分から絡めてきた。ふわぁ……眠り人さんの舌、甘えんぼね。」
唇を離して、唇の上で彼女がそう囁いた。
そしてそのまま、今夜いちばん長い歌を歌いはじめた。
ソムニア「ねんね、ねんね……わたしの眠り人……唇とけたら、奥もとける……目を閉じて、ずっと、ずうっと……ねんね……。」
翼が、三度目に僕の顔を包んだ。
今度は、さっきよりずっと深く。額から耳の後ろまで、薄い膜がぴったりと覆う。
真っ暗な中で、歌の言葉だけが唇に降ってくる。
ずっと。ずうっと。その言葉が、唇から喉へ、喉から胸へ、胸からおへその下へ、順番に落ちていった。
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。
おちんちんの根元が脈打って、触れられていないのに、先から雫がとろとろとこぼれ続ける。
歌の最後の一音が消える前に、唇が塞がれた。
綿菓子の甘さが、もう一度口いっぱいに広がる。
舌が絡んだ。今度は深く、ゆっくり、ほどけないように。
上顎を撫でられる。舌の裏をなぞられる。舌を吸われる。今夜覚えさせられたことを、ぜんぶ一度に。
僕「んむっ……♡ ぜんぶ……いっしょ、に……♡ ふぁ、あぁ……♡」
息が苦しくなりかけた。
それを感じたように、唇がほんの少しだけ浮いた。息継ぎ。
吸いこんだ息ごと、彼女の唾が流れこんできた。綿菓子みたいに甘い。
喉が、こくんと鳴った。
甘いものがお腹の奥に落ちて、そこで溶けた。
おへその下が、ふわふわした熱でいっぱいになる。雲が、体の中にも入ってきたみたいだった。
瞼の裏で、星がひとつ鳴った。ちりん。
足元の雲が、ことんと一段、沈んだ気がした。
眠りの縁に、また立っていた。今度は、落ちるのが怖くなかった。
落ちたら、甘い。落ちたら、気持ちいい。体がもう、それを知っていた。
ソムニア「おちて……わたしの唇の中で。綿菓子みたいに、ほどけて……ねんね。」
唇を合わせたまま、その一言が口の中に直接落ちてきた。
最後の一押しだった。
僕「ソムニア、さん……っ♡ あま、い……おちる……っ♡ わたがし、の……あじで……♡♡」
（射精）
三度目の絶頂は、ふわりと来た。
眠りに落ちるのと同じ柔らかさで、腰の奥がほどけていく。
精液が、とろとろとパジャマの中に溢れた。勢いはないのに、いつまでも止まらない。
出ていくたびに、体の芯から力が抜けて、雲の中へ沈んでいく。
翼の暗がりの中で、彼女の唇だけが僕をつなぎとめていた。
綿菓子の甘さが、舌の上でゆっくり、ゆっくり溶けきっていく。
溶けきったとき、僕の唇はもう噛むことを忘れていた。
柔らかく開いたまま、彼女の唇の形を覚えこんでいた。

翼がほどけた。薄紫の空に、星がいくつも流れていた。
ソムニアは僕の顔をのぞきこんで、眠たそうに微笑んだ。
ソムニア「蜂蜜で一つ、桃で一つ、綿菓子で一つ。ぜんぶ上手にとけたわね。ふわぁ……わたしの眠り人さん。」
彼女は小指の先で、自分の唇の桃色の紅をすくった。
それを、僕の唇にそっと引いた。右から左へ、ゆっくりと。
ソムニア「わたしの紅よ。朝まで消えないわ。起きても唇が甘かったら、それはわたしが待ってる印。……また今夜ね。ねんね、しよ。」
僕「はい……♡ ソムニア、さん……♡ おやすみ、なさい……♡」
朝、宿の揺りかごの寝台で目を覚ました。
唇に指を当てると、夢の甘さがまだ残っていた。舐めると、綿菓子の味がした。
夜が来るのが、待ち遠しかった。
その夜、僕は誰にも言われないうちに目を閉じて、夢の階をまた一段降りた。

========================================
【ソムニア（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
宿の寝台に横になって、僕は目を閉じていた。
手は使わない。頭の中で、昨夜の子守唄の節を何度も繰り返していた。
ねんね、ねんね。唇がとける。
繰り返しながら、自分の唇を舌の先でそっとなぞる。夢の口づけの甘さを、思い出しながら。
気がつくと、僕は鏡の間に立っていた。壁一面の鏡に、薄紫の光が揺れている。
いちばん大きな鏡の中で、パジャマ姿の僕が、目を閉じて唇を舐めていた。
さっき寝台でしていたことが、そのまま鏡に映し出されていた。
夢の館の「上映」だった。見られていた。ぜんぶ。
ソムニア「ふわぁ……おねむの坊や。わたしの歌で、唇をなぞってたのね。寝る前に、ひとりで。かわいいわあ。」
声は、鏡の中から聞こえた。姿は見えない。
鏡の中の僕の唇が、ゆっくり笑った。僕は笑っていないのに。
ソムニア「続きは、ここでしましょお。鏡の前で、さっきのとおりに。手は使っちゃだめよ。唇と、歌だけ。」
足が床に吸いついて、鏡の前から動けなかった。
鏡に映る自分は、僕より少しだけ唇が赤く、目がとろんとしていた。

鏡の前の床に、ビロードの丸いクッションが一つ置かれていた。
膝から力が抜けて、僕はそこにぺたんと座りこんだ。
鏡の中の僕も、同じように座る。顔の高さが、ちょうど鏡の真ん中に来た。
自分の顔を、こんなに近くでじっと見たことはなかった。
ソムニア「さあ、さっきのをもう一度。目を閉じて、歌を頭の中で。……ねんね、ねんね、唇がとける。はい、繰り返して。」
僕「ね、ねんね……♡ ねんね……くちびるが、とける……♡」
口に出してしまった。頭の中で繰り返すつもりだったのに。
声に出すと、自分の声のはずなのに、どこか彼女の節回しに似ていた。
ソムニア「声に出しちゃうのね。いいわよお。じゃあ、舌を出して。自分の唇、なぞってごらん。」
言われるまま、舌の先を出した。
上唇の真ん中に、そっと触れる。そこから右の端へ、ゆっくり滑らせる。
自分の舌なのに、ぞくっとした。
唇の薄い皮が、舌の温かさと湿り気に、びくりと反応する。
鏡の中の僕が、同じように舌を出していた。
濡れた舌の先が唇を這う。見ているだけで、顔がかっと熱くなった。
僕「み、みないで……♡ こんなの……はずかしい……♡」
ソムニア「見てるのは、あなた自身よお。わたしは鏡の奥で聞いてるだけ。……ほら、止めないの。左の端まで。」
右の端から、下唇へ。下唇の真ん中を通って、左の端へ。
一周すると、唇がぬらぬらと光った。鏡の中の唇も、同じように光っている。
思い出していた。夢の口づけの感触を。
あの柔らかい唇に、こうして唇のふちをなぞられた。蜂蜜の甘さが、そこに残った。
今、なぞっているのは自分の舌だった。甘くない。
それがもどかしくて、舌の動きが少しずつ遅く、ねっとりしていく。
ソムニア「ねんね……ねんね……目を閉じたら、唇がとける……。」
鏡の奥から、歌が聞こえてきた。
その節に合わせて、僕の舌が動いてしまう。ねん、で右へ。ね、で左へ。
歌の速さが、僕の舌の速さになった。
自分でなぞっているのに、彼女になぞられているみたいだった。
吐く息が、鏡に当たった。白く曇る。
曇りが晴れていくと、鏡の中の僕の唇が、前より少し赤くなっていた。
お腹の奥が、じんわり温かくなった。
パジャマのズボンの中で、おちんちんが硬くなっていく。でも手は使えない。膝の上で、指をぎゅっと握りしめた。
ソムニア「おねむのおちんちん、起きちゃった？ 触っちゃだめよお。唇だけで、とけるの。……下唇、内側も舐めてごらん。」
舌の先を、下唇の内側にもぐらせた。
つるりとした柔らかいところ。そこを、ゆっくり左右になぞる。
ぞくぞくした。唇の外側より、ずっと敏感だった。
舌が往復するたびに、背中の骨をしびれが駆け下りていく。
僕「ん……♡ ふぁ……♡ うちがわ……だめ……♡」
ソムニア「今度は上唇の内側。歯ぐきとの境目、舌の先でくすぐってごらん。夢の中で、わたしがしてあげたところよお。」
舌の先を、上唇の裏へ持ち上げた。
歯ぐきとの境目の、細い溝のようなところ。そこを、そっとくすぐる。
むずむずした。くすぐったさが、鼻の奥までのぼってくる。
思わず肩がすくんで、鏡の中の僕も同じように肩をすくめた。
いや、同じじゃなかった。鏡の中の僕は、すくめた肩をゆっくり戻して、うっとりと目を細めていた。
僕より一拍早く、気持ちよくなっているみたいだった。
僕「かがみの……ぼく……♡ ちがう、かお……してる……♡」
ソムニア「鏡の間の鏡はね、少しだけ先の顔を映すの。あなたがこれからなるお顔よお。……ほら、追いついて。」
追いつきたくなんてない。そう思うのに、舌は溝をなぞるのをやめなかった。
鏡の中の僕の、とろけた目に引っぱられるように、瞼が少しずつ下がっていく。
目を閉じた。瞼の裏で、歌が回っている。
ねんね、ねんね。唇がとける。とける。
瞼が重くなる。眠りの入口が、すぐそこにある。
落ちかけた瞬間、腰の奥がふわっと浮いた。
自分の舌で、自分の唇を舐めているだけなのに。
鏡の前で、ひとりで、見られながら。それなのに、止められない。
ソムニア「いいのよお……そのまま、おちて。自分の舌で、とけちゃいなさい。わたしが、ちゃんと聞いててあげる。」
舌を、唇の真ん中に押し当てた。
上唇と下唇の間に、舌の先を挟む。そこで、歌の最後の節を頭の中で繰り返した。
ねんね。瞼が落ちた。
眠りの縁から、すとんと体が落ちていく。
僕「んんっ……♡ じぶん、の……したで……おち、ちゃう……っ♡」
（射精）
触れていないおちんちんから、精液がパジャマの中へ溢れた。
腰がクッションの上でびくびくと跳ねる。
舌を唇に挟んだまま、僕は果てていた。
目を開けると、鏡の中の僕も、舌を出したまま肩を震わせていた。
自分の舌で、自分の唇だけで。
恥ずかしさで頭が真っ白になった。なのに唇は、まだじんじんと甘さを欲しがっていた。
吐いた息が、鏡を大きく曇らせた。
白い曇りが、ゆっくり晴れていく。
晴れたとき、鏡の中にいたのは、もう僕ではなかった。
桃色の長い髪が、鏡の中で雲みたいに漂っていた。紫の瞳。薄紫のネグリジェ。
小さな蝙蝠の翼が、鏡の縁にかかって、ぱたりと動いた。
ソムニア「ふわぁ……上手にとけたわね。自分の舌で、ひとつ。……でも、ひとりじゃ甘くなかったでしょお。」
鏡の面が、水みたいに波打った。
そこから、白い指が一本、こちら側へ抜け出てきた。
指が、手が、腕が。桃色の髪がふわりとこぼれ出て、星の髪飾りがちかりと光る。
ソムニアが、鏡の中から僕の前へ降り立った。
座りこんだ僕の前に、彼女は立った。
見上げないと、顔が見えない。ラベンダーの香りが、上から降ってくる。
彼女は膝を折って、僕の前にしゃがんだ。それでも目の高さは彼女のほうが上だった。
細い指が、僕のあごの下に添えられる。
くい、と持ち上げられた。
見上げる形になる。紫の瞳が、眠たそうに細くなって、僕の唇をじっと見ていた。
ソムニア「ずいぶん舐めたのね。唇、真っ赤よお。……今度は、わたしが続きをしてあげる。まずは歌を、ここから入れてあげるわ。」
僕「うた、を……♡ くちから……？ ♡」
ソムニア「そう。口移し。頭の中で繰り返すより、ずうっと深く届くの。……唇、少しだけ開けて。」
言われるまま、唇を少しだけ開いた。
彼女の唇が、ゆっくり下りてくる。鏡の壁いっぱいに、同じ光景が映っていた。
唇が重なった。柔らかい。自分の舌とは、まるで違う。
そしてすぐに、重なった唇の間から、歌が流れこんできた。
ソムニア「ねんね……ねんね……。」
声は、耳からではなく、口の中から聞こえた。
彼女の唇がふるえるたびに、その振動が僕の歯に、舌に、上顎に響く。
音が、口の中で丸くなって転がった。
一つの音を飲みこむと、次の音がまた唇から入ってくる。
甘かった。歌に味があるなんて、思わなかった。
ラベンダーの蜜みたいな、ほんのりした甘さが、音といっしょに舌に落ちてくる。
僕「んっ……♡ うた、あまい……♡ くちの、なか……ひびいて……♡」
ソムニア「ごくんって、飲んで。歌を飲むの。……そう。いい子。もう一節あげる。」
唇が少しだけ離れた。息継ぎ。
すぐにまた重なって、次の節が口の中へ注がれた。
ソムニア「目を閉じたら……唇がとける……眠れば、気持ちいい……。」
その言葉が、喉を通ってお腹に落ちていった。
眠れば、気持ちいい。お腹の奥で、その一節がそのまま本当になっていく気がした。
瞼が重くなる。さっきより、ずっと早い。
口から流しこまれた歌は、頭の中で繰り返すのとは比べものにならなかった。
歌が、体の内側から鳴っていた。
胸の中で、お腹の中で、おへその下で。ねんね、ねんねと、響き続けている。
鏡をちらりと見た。
鏡の中の僕は、見知らぬ人みたいに、とろんとした目で口を開けて、彼女の唇を受け入れていた。
自分の顔じゃないみたいだった。
でも、あれは僕だ。歌を飲まされて、唇をゆるめて、とけかけている僕。
ソムニア「鏡、見ちゃった？ ふわぁ……すてきなお顔よお。歌を飲むたびに、あなたの顔、どんどんわたし好みになっていく。」
彼女は唇を重ねたまま、翼を広げた。
小さな蝙蝠の翼が、僕の顔の両側を覆う。鏡が見えなくなった。
翼の暗がりの中で、歌だけが続いた。
唇から唇へ。一節ずつ。息継ぎを挟んで、また一節。
おちんちんが、またパジャマの中で硬くなっていた。
さっき出したばかりの精液が冷たく張りついているのに、その中でひくひくと脈打っている。
手は、まだ膝の上で握ったままだった。
触れたい。でも、使っちゃだめ。そう言われたことを、体のほうが覚えていた。
ソムニア「おねむのおちんちん、また起きたのね。いい子に手を握ってて、えらいわあ。ご褒美に、いちばん甘い節をあげる。」
唇がぴったりと重なった。
今度の歌は、ほとんど声になっていなかった。息だけで、唇の振動だけで、口の中へ届けられる。
ソムニア「ねんね……おちて……わたしの、歌の中で……。」
耳には何も聞こえないのに、言葉だけがはっきり分かった。
口の中が、その言葉でいっぱいになる。
喉がこくんと鳴った。歌を飲みこんだ。
お腹の奥に落ちた一節が、そこでふわりとほどけた。
瞼が、すうっと閉じる。眠りの入口に、体ごと吸いこまれていく。
落ちる。その瞬間に、お腹の中の歌がはじけた。
僕「んんぅっ……♡ うた、が……なかで……っ♡ おち、る……っ♡♡」
（射精）
歌を飲んだまま、二度目の精液が溢れた。
パジャマの中で、とくん、とくんと、歌の節に合わせるみたいに出ていく。
腰がクッションから浮いた。膝ががくがく震える。
翼の暗がりの中、閉じた瞼の裏で、薄紫と桃色の光がゆっくり渦を巻いた。
その間じゅう、彼女は唇を離さなかった。
果てている僕の口へ、まだ小さく、ねんね、ねんね、と歌を流しこみ続けていた。
震えがおさまっても、口の中にはまだ歌の余韻が残っていた。
飲みこんだ言葉が、お腹の中で温かく光っているみたいだった。
翼がゆっくり開いた。鏡の間の薄紫の光が戻ってくる。
壁一面の鏡に、彼女に顎を持ち上げられた僕が、何人も何人も映っていた。
どの僕も、唇をゆるく開けていた。
どの僕も、次の口づけを待っている顔をしていた。
ソムニア「自分の舌でひとつ。歌を口移しされて、ひとつ。……最後は、わたしの舌よお。さっきあなたがひとりで真似してたの、本物を教えてあげる。」
僕「ほんもの……♡ ソムニア、さんの……した……♡」
口に出した瞬間、唇の内側がじんとした。
寝台の上でひとり、思い出そうとしていた感触。それが、今から来る。
彼女は僕のあごを持ち上げたまま、もう片方の手で前髪をかき上げた。
目にかかっていた紺色の髪が額に流されて、何も隠せなくなる。
ソムニア「目、開けてていいわよお。鏡も見てていい。自分がどんな顔でわたしの舌をもらうのか、ちゃんと覚えて帰るの。」
唇が重なった。今度は、すぐに舌が入ってきた。
温かい。柔らかい。ぬるりとして、ほんのり甘い。
さっきまで僕がひとりで唇の内側をなぞっていた、そのとおりの道筋を、彼女の舌がなぞった。
下唇の内側を、右から左へ。ゆっくりと。
同じ動きなのに、まるで違った。
自分の舌では届かなかった甘さが、なぞられたところから、じわっと口いっぱいに広がる。
僕「んむっ……♡ ちが、う……♡ じぶんのと……ぜんぜん……♡」
声は、彼女の口の中へ吸いこまれた。
彼女の舌が、僕の舌の先に触れる。ちょん、と一度。
それから、下からすくい上げるように、僕の舌を持ち上げた。
持ち上げた舌に、彼女の舌がくるりと巻きつく。
くちゅ、と水音がした。鏡の間に、その音が何度も跳ね返る。
壁の鏡の全部から、同じ水音が聞こえてくるみたいだった。
目の端で、鏡を見た。
鏡の中の僕は、彼女の舌に舌を巻きとられて、眉を下げていた。とろけた目で、頬を赤くして。
あれが、僕の顔。見た瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
恥ずかしいのに、目がそらせない。
ソムニア「ほら……見えるでしょお。舌を絡められて、とろとろのお顔。ひとりで舐めてたときより、ずうっとかわいい。」
唇を少し離して、唇の上で彼女がそう囁いた。
そして、また一節。
ソムニア「ねんね……舌を絡めて……鏡の中でも、ねんね……。」
歌い終わると同時に、また唇が塞がれた。
今度は深い。舌が、僕の口の奥まで入ってくる。
舌の根元を、舌の先がゆっくり撫でた。
喉の手前がひくりと鳴る。苦しくなる前に、舌はすっと浅いところへ戻っていく。
そして上顎へ。ざらざらしたところを、前から奥へ、すうっと。
背中に甘いしびれが駆け下りて、握っていた指がほどけた。
僕「ひぁっ……♡ うわあご……♡ そこ、ぞくぞく……♡」
ソムニア「ここ、ひとりじゃ届かなかったでしょお。自分の舌じゃ、自分の上顎はうまく撫でられないの。……だから、毎晩わたしが撫でてあげる。」
毎晩。その言葉が、上顎を撫でる舌といっしょに、口の中に刻まれていった。
宿の寝台で、ひとりで唇を舐めていた夜を思い出す。あれはもう、戻れない入口だったのだ。
舌を吸われた。彼女の唇に挟まれて、先から根元へ、しごくように。
頭の中が、白くかすんでいく。
唾が流れこんできた。甘い。
飲みこむと、お腹の中に落ちた歌の余韻が、また小さく鳴りだした。
息継ぎ。唇が浮く。吸った空気に、ラベンダーの香り。
また塞がれる。舌が絡む。上顎。舌の裏。舌を吸われる。息継ぎ。
唇が離れた。今度は、すぐには重ならなかった。
彼女は僕のあごを持ったまま、少しだけ顔を引いて、僕の口元をのぞきこんだ。
ソムニア「舌、出して。さっき鏡の前でしてたみたいに、先っぽだけ。……そう。そのまま、動かしちゃだめよお。」
言われるまま、舌の先を唇の外へ出した。
空気に触れた舌が、ひやりとする。濡れた先から、唾がひとしずく垂れそうになった。
彼女は唇をすぼめて、その舌の先だけをそっと咥えた。
ちゅ、と小さく吸う。離す。また咥えて、吸う。
舌の先だけが、彼女の唇の温かさに包まれては、また空気に放り出される。
そのたびに、舌の先から背中へ、細い電気が走った。
僕「ふぁ……♡ したの、さき……♡ すわれ、て……♡」
舌を引っこめたくなった。でも、動かしちゃだめと言われている。
出したままの舌を、彼女の舌の先が下からすうっと舐め上げた。
根元から先へ。先から、上唇のふちへ。
舐め上げられた舌の上に、彼女の唾がとろりと残る。甘い。
吐いた息が、横の鏡に当たって白く曇った。
曇りの向こうに、舌を差し出したまま顎を持ち上げられている僕が、ぼんやり透けて見えた。
ソムニア「鏡、曇っちゃったわね。息が熱いもの。……いいわ。曇りが晴れるまで、ずっとこうしててあげる。」
曇りは、なかなか晴れなかった。
舌の先を吸われるたびに、僕の息がまた熱くなって、鏡に新しい白を重ねていくから。
舌を差し出したまま、何度も吸われて、舐め上げられた。
口の端から唾がこぼれて、あごを伝う。彼女はそれを親指ですくって、僕の下唇に塗り戻した。
やっと曇りが薄れたとき、鏡の中の僕の舌は、彼女の唇の間に半分吸いこまれていた。
それを見た瞬間、彼女がまた深く唇を重ねてきた。
その繰り返しの中で、瞼がとろりと重くなっていった。
目を開けていていいと言われたのに、もう半分しか開かない。
半分の視界の中で、鏡の中の僕がゆっくり目を閉じた。
僕はまだ閉じていないのに。鏡の中の僕のほうが、先に眠りに落ちていく。
ソムニア「鏡のあなた、先におちちゃったわよお。あなたもおいで。……ねんね。」
最後の一言は、舌を絡めたまま口の中へ落とされた。
ねんね。その二文字が、舌の上で溶けた。
瞼が閉じた。鏡の中の僕と、ぴったり重なる。
眠りの縁から落ちる感覚と、舌を吸われる感覚が、一つになった。
お腹の奥が、ふわっと浮いた。浮いて、ほどけて、はじけた。
おちんちんの根元がきゅうっと締まって、触れられていないのに、熱いものがせり上がってくる。
僕「んんんっ……♡ した、からめられて……っ♡ ソムニアさん、の……したで……っ♡♡」
（射精）
三度目の精液が、パジャマの中に溢れた。
勢いはなく、とろとろと、いつまでも止まらない。
腰が小刻みに震えるたびに、彼女の舌がゆっくり僕の舌を撫でた。
一度撫でられるごとに、また少し溢れる。
力が抜けて、体が前に傾いた。
彼女の胸に、額が当たる。ネグリジェの薄い布ごしに、柔らかさと、ラベンダーの匂い。
唇だけは、まだ重なったままだった。
果てきるまで、彼女は一度も舌をほどかなかった。

唇がやっと離れた。僕は彼女の胸にもたれたまま、肩で息をしていた。
鏡の間の鏡が、どれも僕の吐息で薄く曇っていた。
ソムニア「自分の舌でひとつ。歌を口移しされてひとつ。わたしの舌で、ひとつ。……ふわぁ、もうひとりじゃ足りないお口になったわね、わたしの眠り人さん。」
彼女は立ち上がって、いちばん大きな鏡に、自分の唇をそっと押し当てた。
離すと、鏡の面に桃色の唇の跡がくっきり残っていた。
ソムニア「これ、あなたの分。毎晩ここに来て、この跡に唇を重ねるの。重ねたら、わたしが鏡から迎えに来てあげる。ねんね、しよ。」
僕「はい……♡ まいばん……ここに……♡」
朝、宿の寝台で目を覚ますと、唇に夢の甘さが残っていた。
洗面台の小さな鏡をのぞくと、曇った面に、うっすら唇の形が浮かんで見えた。

========================================
【ソムニア（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
最後のカードを出す前に、僕は手を止めてしまった。
「お願いです、もう起こしてください」。卓の上に額をつけるようにして、そう頼んでいた。
この数夜、夢の中でずっとうなされていた。降りても降りても終わらない階段。
目が覚めても体が重く、昼のあいだもずっと眠たかった。
ソムニア「ふわぁ……かわいそうに。おねむの坊や、うなされてたものね。……いいわ。起こしてあげる。」
ソムニアはけだるく微笑んで、カードを伏せた。勝負はそこで終わった。
彼女が情けをかけてくれたのだと、僕はほっと息をついた。
ソムニア「口移しで、夢の甘露をあげる。一口飲めば、すっきり目が覚めるわ。……月の浴室へ行きましょお。温まってからのほうが、よく効くの。」
連れて行かれたのは、月の光を溜めた浴室だった。
乳白色のぬるい湯が、腰の高さまで張られている。湯気から、甘い乳の匂いがした。
パジャマのズボンを脱がされ、上着のボタンを一つずつ外された。
助けてもらえる。そう信じて、僕は言われるまま湯に入った。

湯はぬるかった。肌に吸いつくように柔らかい。
腰まで浸かると、乳白色の湯の中で、自分の脚がまったく見えなくなった。
ソムニアは薄紫のネグリジェのまま湯に入ってきた。
裾が湯に広がって、花びらみたいにゆらゆら漂う。桃色の髪の先が、湯の面に触れて光った。
彼女は湯の中の段に腰を下ろして、僕を膝の上に向かい合わせで座らせた。
座っても、彼女の顔は僕より高いところにある。見上げると、紫の瞳が眠たそうに細くなった。
ソムニア「いい子ね。湯は浅いから、こわくないわよお。わたしの腕の中にいれば、沈んだりしないの。」
背中に腕が回された。濡れたネグリジェごしに、柔らかい胸が僕の胸に押し当てられる。
小さな蝙蝠の翼が、湯気の中でゆっくり開いたり閉じたりしていた。
天井の丸い窓から、月の光が差しこんでいた。
光は湯に落ちて、乳白色の面をぼんやりと桃色に染めている。
ソムニア「これが夢の甘露。月の光を溶かした、甘い甘い雫よお。」
彼女は小さな銀の杯を持っていた。中で、乳白色のとろりとしたものが光っている。
杯を傾けて、自分の口にひと口含んだ。
それから、僕のあごに指を添えて、そっと持ち上げた。
唇が、ゆっくり下りてくる。
僕「こ、これで……ほんとに、めが……さめるんですよね……♡」
返事のかわりに、唇が重なった。
重なった唇のすき間から、温かいものがとろりと流れこんできた。
甘かった。温かい牛乳に、蜂蜜とラベンダーを溶かしたような味。
口の中がそれでいっぱいになって、舌がゆっくり沈んでいく。
彼女は唇を合わせたまま、甘露といっしょに、何かを口の中へ流しこんだ。
声だった。唇のふるえで伝わってくる、小さな歌。
ソムニア「ねんね……ねんね……ひとくち、飲んだら……ねむくなる……。」
え、と思った。目が覚めるはずなのに。
でも口の中は甘露でいっぱいで、何も言えない。
ソムニア「こぼさないで。ごくんって、飲んで。……そう、いい子。」
喉が、こくんと動いた。
温かい甘露が、喉を通ってお腹の中へ落ちていく。
お腹の奥が、ぽっと温かくなった。湯に浸かっている腰と、同じ温かさ。
それがじわじわと、おへその下からおちんちんの根元へ広がっていく。
唇が少し離れた。息継ぎ。
吸いこんだ空気が、乳の匂いで甘い。そして、瞼が重い。さっきより、ずっと。
僕「あれ……♡ ねむい……♡ さめる、はずじゃ……♡」
ソムニア「一口じゃ、まだ効かないのよお。……お口の中、まだ甘露が残ってるわね。きれいにしてあげる。」
また唇が重なった。今度は、彼女の舌が入ってきた。
口の中に残った甘露を、舌がゆっくりすくっていく。
歯の裏。舌の上。頬の内側。
甘露の残りを探して、舌が口の中を一つずつ撫でていく。
撫でられたところが、甘露の甘さと舌の温かさで、とろとろになった。
上顎に舌の先が触れたとき、背中がびくっと跳ねて、湯がちゃぷんと揺れた。
僕「んっ……♡ そこ、だめ……♡ うわあご……♡」
ソムニア「ここにも、甘露が残ってたの。ちゃんと取ってあげないと、うなされちゃうでしょお。」
上顎のざらざらしたところを、舌の先が前から奥へ、何度もなぞった。
なぞるたびに、頭の奥がしびれる。瞼が、また一段下がる。
湯の中で、おちんちんが硬くなっていた。
乳白色の湯に隠れて見えない。でも、ぬるい湯が先っぽを撫でていくのが分かる。
彼女の手は、僕の背中とあごにだけあった。
おちんちんには、指一本触れてこない。
ソムニア「おねむのおちんちん、湯の中で起きちゃったのね。……だいじょうぶ。甘露はね、ここからも悪い夢を出してくれるの。触らなくても、ちゃんと出るわよお。」
彼女は杯の縁に指先をひたして、甘露をひとしずくすくった。
それを僕の下唇に、そっと塗った。右から左へ、ゆっくりと。
唇の上で、甘露が月の光を受けてほんのり光った。
舐めたくなった。でも舌を出す前に、彼女の唇が下りてきた。
彼女は、僕の下唇だけを唇で挟んだ。
ちゅう、と吸われる。塗られた甘露ごと、下唇が彼女の口の中へ引きこまれる。
唇の内側を、舌の先がなぞった。甘露を舐め取るように、ゆっくりと。
吸われて、舐められて、離される。唇が、じんじんと熱く腫れたように感じた。
僕「んぅ……♡ くちびる、すわれて……♡ あつい……♡」
ソムニア「唇にも、悪い夢がしみこんでたの。……ほら、今度は上。」
上唇にも、甘露がひとしずく塗られた。
同じように挟まれて、吸われて、内側をなぞられる。上唇のほうが敏感で、鼻の奥までくすぐったさがのぼってきた。
唇の上で囁かれて、また重なった。
舌が絡む。甘露の味が、舌と舌の間で薄く伸ばされていく。
唇が離れる。一節。重なる。舌が絡む。
歌と口づけが交互に来るたびに、お腹の中の甘露がちゃぷ、ちゃぷと揺れる気がした。
ソムニア「ねんね……甘いの飲んだら……悪い夢は、とけて出ていく……。」
瞼が落ちかけた。眠りの入口が、湯気の向こうに見える。
落ちかけた瞬間、お腹の奥がふわっと浮いて、おちんちんの根元がきゅっと締まった。
眠りに落ちる感覚と、下腹の熱が、ぴったり重なる。
怖いのに、気持ちいい。うなされていた夜の重さとは、まるで違う落ち方だった。
僕「んんっ……♡ なんか、でる……♡ ねむる、の……といっしょに……♡」
ソムニア「いいのよお。一口目の甘露で、悪い夢を出しちゃいなさい。……ねんね。」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が乳白色の湯の中へ溢れていく。
湯と同じ色だから、どこへ出たのか見えない。
ただ、腰がびくん、びくんと跳ねるたびに、湯の面に小さな波の輪が広がった。
彼女は背中を撫でながら、唇を離さなかった。
震えがおさまるまで、甘露の残りを舌で僕の舌に塗りつけていた。
唇が離れた。湯気の向こうで、月の光がゆらゆら揺れていた。
僕は彼女の肩に額をあずけて、浅く息をしていた。
目は、覚めていなかった。
むしろ、湯に浸かる前よりずっと眠たい。瞼の縁が、糸で引かれているみたいに重い。
僕「ソムニア、さん……♡ めが……さめません……♡ もっと、ねむく……なって……♡」
ソムニア「あら……一口じゃ足りなかったのね。うなされてた夢が、深かったのよお。……だいじょうぶ。二口目をあげる。」
彼女は銀の杯を傾けて、またひと口含んだ。
桃色の髪が湯の面に広がって、ラベンダーの香りがふわりと立った。
今度は、あごを持ち上げられる前に、彼女の翼が僕の顔を包んだ。
小さな蝙蝠の翼が、左右から頬を覆う。浴室の月明かりが、薄紫の暗がりに変わった。
ソムニア「見えないほうが、よく効くの。……口、開けて。少しでいいわ。」
助けてほしい。その一心で、唇を少しだけ開いた。
開いたところへ、柔らかい唇がぴったり重なる。
甘露が流れこんできた。一口目より、とろみが強い。
舌の上にゆっくり広がって、なかなか喉へ落ちていかない。
彼女の舌が、甘露といっしょに入ってきた。
舌の上に甘露を塗り広げるように、ゆっくり、ゆっくり撫でる。
そして唇を合わせたまま、また歌が流れこんでくる。
翼の中で、その声は何倍にも響いた。
ソムニア「ねんね……ふたくち、飲んだら……もっと、ふかく……ねんね……。」
もっと深く。起こしてくれるはずの言葉とは、反対だった。
そう気づいたのに、口の中の甘露が甘すぎて、唇を離せない。
ソムニア「飲んで。……ゆっくりでいいのよお。舌の上で温めてから、ごくん。」
舌の上で、甘露がとろりと温まっていく。
彼女の舌が、それを少しずつ喉の奥へ押していく。
こくん。喉が鳴った。
お腹に落ちた二口目は、一口目の甘露とまざって、おへその下で温かく揺れた。
体の芯が、湯より温かくなった。
乳白色の湯の中で、脚の力がすっかり抜けて、ふわふわと浮いているみたいだった。
唇が少しだけ浮いた。息継ぎ。
乳の匂いの湯気を吸いこむ。吸い終わる前に、唇の上で一節。
ソムニア「ねんね……帰りたいって、言ったでしょお……帰らなくても……いい夢に、してあげる……。」
帰りたい。そうだ、僕は起こしてほしいと頼んだのだ。
でも、その言葉を思い出すのに、ずいぶん時間がかかった。
宿の寝台。木の揺りかご。うなされて、汗をかいて、重たい朝。
その朝に戻るのと、この温かい湯の中にいるのと。どちらがいいのか、分からなくなっていく。
彼女の舌が、また入ってきた。
今度は僕の舌の裏にもぐりこんで、つるりとした柔らかいところを撫でた。
僕「ふぁっ……♡ したの、うら……♡ そこ、ぞわって……♡」
舌の裏を撫でられると、口の底に唾があふれてきた。
甘露と唾がまざって、口の中がとろとろの海みたいになる。
彼女はそれを、舌ですくってはまた戻した。
すくう。戻す。飲ませる。その繰り返しに、喉が勝手に合わせて動く。
おちんちんが、また硬くなっていた。さっき湯の中に出したばかりなのに。
ぬるい湯がゆらゆら揺れて、先っぽを撫でていくだけで、腰がひくりと動く。
ソムニア「おねむのおちんちん、また起きたわね。甘露が効いてる証拠よお。……ほら、背中、もたれて。わたしが支えてあげる。」
背中の腕に、そっと力がこもった。胸と胸がぴったり重なる。
濡れたネグリジェの柔らかさが、僕の薄い胸板を包んだ。
彼女の唇が、僕の耳もとへ移った。
濡れた桃色の髪が頬に垂れて、湯の雫がぽたりと鎖骨に落ちる。
ソムニア「ねえ……うなされてた夢、どんな夢だった？ 階段がずうっと続いて、終わらない夢でしょお。……もう、九段目まで降りてきたのよ、あなた。」
九段目。耳の中に落とされたその数に、背中がぞくりとした。
うなされていた階段は、この館の階段だったのだ。
怖くなって、彼女の腕の中で身じろぎした。
すると彼女は、耳たぶにちゅ、と唇を当てて、そのまま耳の中へ一節だけ歌を吹きこんだ。
ソムニア「ねんね……こわくない……わたしの腕の中なら、何段降りても、こわくない……。」
怖さが、歌にとかされていった。
身じろぎが止まる。代わりに、耳から背中へ、温かい震えがゆっくり降りていった。
翼の暗がりの中で、口づけと歌が交互にやってきた。
重なる。舌が絡む。甘露を塗られる。離れる。唇の上で一節。
ソムニア「ねんね……目を閉じたら……奥がとける……。」
瞼が閉じた。もう、開ける気にならなかった。
眠りの入口に、すうっと体が吸いこまれていく。
落ちる。そのとき、舌を強く吸われた。
彼女の唇に挟まれて、先から根元へ。甘露の甘さが、口の中でいちばん濃くなる。
僕「んむぅっ……♡ ふた、くちめ……っ♡ ねむ、る……っ♡ でちゃう……っ♡」
ソムニア「いいわよお……二口目で、もっと深くおちて。」
（射精）
二度目の精液が、乳白色の湯へ溢れた。
眠りに落ちるのといっしょに、腰の奥がほどけていく。
湯の面に、小さな波の輪がいくつも広がった。
翼の暗がりの中で、閉じた瞼の裏に桃色の光がふわふわと灯っては消えた。
彼女の舌は、果てている間じゅう、僕の舌を撫でていた。
一回撫でられるごとに、とくんと一回、溢れていく。
翼が、ゆっくりほどけた。月の光が戻ってくる。
湯気の中で、彼女の紫の瞳が、すぐ上から僕を見下ろしていた。
僕は彼女の腕の中で、ぐったりと湯に浮かんでいた。
腰から下の感覚が、湯にとけてしまったみたいに遠い。
ソムニア「ふわぁ……二口でも覚めないなんて。悪い夢、よっぽど深いのね。……次の三口目なら、きっと覚めるわ。」
三口目。そう聞いて、覚めなきゃ、と思おうとした。
でも頭の中に浮かんだのは、宿の天井ではなかった。甘露の甘さと、唇の柔らかさだった。
彼女は手のひらで湯をすくって、僕の肩にそっとかけた。
乳白色の湯が、鎖骨をつたって胸へ流れていく。甘い乳の匂いが、また濃く立ちのぼった。
はだけたパジャマの上着が、湯を吸って肌に張りついていた。
彼女の指が、その襟もとを直すふりをして、首すじをゆっくり撫でおろす。
ソムニア「唇、まだ濡れてる。……ふわぁ、ぷっくりしちゃって。二口ぶん、ちゃんと甘露を吸ったお口ね。」
彼女の親指が、僕の下唇を押した。柔らかく、へこむまで。
離されると、唇がじんと痺れて、ひとりでに小さく開いた。
その開いた唇に、湯気がしっとりとまとわりつく。
吸う息も、吐く息も、甘い。口の中が、次の一口を待つ形になっていた。
彼女が銀の杯を持ち上げた。
杯の縁が月の光を受けて、ちかりと光る。
その光を見た瞬間、僕の唇が勝手に開いていた。
彼女が口に含むより先に。あごを持ち上げられるより先に。
自分で気づいて、顔が熱くなった。
閉じようとしても、唇は半分開いたまま、甘露を待って震えていた。
ソムニア「あら……まだ何もしてないのに、お口開けて待ってるの。ふわぁ……かわいい。」
彼女は杯を持ったまま、くすくす笑った。
そして杯を口に運ばず、湯の縁にことりと置いた。
ソムニア「ねえ。起こしてほしいって、さっき言ったわよね。……今はどう？ 本当に、起きたい？」
答えようとして、言葉が出てこなかった。
起きたい。そう言えば、朝に帰れるのかもしれない。
でも、朝に帰れば、この甘露はもうない。
唇を撫でる舌も、唇の上の歌も、湯の中の温かい腕も。
僕「わから、ない……です……♡ でも……くち、が……あまいの、ほしくて……♡」
ソムニア「正直ねえ。……じゃあ、こうしましょお。起きなくていいの。そのかわり、毎晩、眠るときにわたしが口移しをしてあげる。おやすみの口移し。」
おやすみの口移し。
その言葉が、湯気といっしょに耳に入って、胸の奥にことんと落ちた。
ソムニア「毎晩、甘露を一口。歌を一節。舌をひと撫で。そうしたら、もう二度とうなされないわ。……約束する？」
助けてもらうつもりで、ここへ来たのに。
気がつくと、情けをかけてもらうはずのものが、約束の形に変わっていた。
それでもいいと思った。
うなされる夜より、甘い夜のほうがいい。瞼の重さが、そう答えていた。
僕「やくそく……します……♡ まいばん……おやすみの、くちうつし……ください……♡」
ソムニア「ふわぁ……いい子。わたしの眠り人さん。じゃあ、約束の三口目よお。」
彼女は杯を取って、ひと口含んだ。
僕のあごに指を添える。持ち上げられるより先に、僕のほうから顔を上げていた。
唇が重なった。自分から唇を開いて、彼女を迎え入れる。
甘露が、とろりと流れこんできた。
三口目の甘露は、いちばん甘かった。
牛乳と蜂蜜とラベンダーの奥に、彼女の唾の甘さがまざっている。
彼女の舌が入ってきた。僕は逃げなかった。
自分から舌を差し出して、彼女の舌に絡めにいった。
ソムニア「ん……自分から絡めてきたわね。約束のしるし、ちゃんと受け取ったわよお。」
唇の上でそう囁いて、彼女はまた深く唇を重ねた。
舌が巻きついて、ゆっくりと吸われる。甘露が、舌と舌の間でとろける。
翼が、三度目に僕を包んだ。今度は顔だけじゃない。
肩まで、背中まで。湯の上で、薄い膜に丸ごと抱きこまれた。
ソムニア「ねんね……みくち、飲んだら……毎晩、ここで……ねんね……おやすみの、くちうつし……。」
歌の一節一節が、甘露といっしょに口の中へ注がれた。
約束の言葉が、そのまま歌詞になっていた。
喉がこくんと鳴った。三口目の甘露が、お腹の中へ落ちていく。
一口目と二口目の甘露が、それを迎えて、おへその下でひとつに溶けた。
お腹の奥が、とろりと熱くなった。
甘露が体の中で満ちて、胸まで、喉まで、唇まで、温かさがのぼってくる。
おちんちんの根元が、ひくひくと脈打った。
触れられていない。湯が揺れているだけ。それなのに、先からとろとろと雫がこぼれ続ける。
彼女の舌が、上顎を撫でた。前から奥へ、すうっと。
舌の裏をなぞる。舌を吸う。今夜覚えさせられたことが、約束の口づけにぜんぶ詰めこまれていく。
瞼は、とっくに閉じていた。眠りの入口が、足元に口を開けている。
もう、落ちるのが怖くなかった。落ちた先で、また甘露がもらえると知っていた。
僕「ソムニア、さん……っ♡ みくち、め……っ♡ あまい……おち、る……っ♡♡」
ソムニア「おちて。約束ごと、わたしの口の中で。……おやすみ。」
（射精）
三度目の精液が、湯の中にとくとくと溢れた。
眠りに落ちるのと、果てるのと、約束を飲みこむのが、ぜんぶ同時だった。
腰が彼女の膝の上で小刻みに震えた。湯の面に、波の輪が静かに重なっていく。
翼に抱かれた暗がりの中で、桃色の光がゆっくり満ちて、また引いていった。
彼女は唇を離さなかった。果てきるまで、甘露の残りを舌でそっと僕の舌に塗り続けた。
最後の震えがおさまったとき、口の中には、甘さだけが残っていた。

翼がほどけた。月の光が、乳白色の湯を桃色に照らしていた。
僕は彼女の胸にもたれたまま、湯の温かさにただ浮かんでいた。
ソムニア「一口目で悪い夢を出して、二口目で深くおちて、三口目で約束したわね。ふわぁ……もう、うなされないわよお、わたしの眠り人さん。」
彼女は僕の唇に、小指の先でそっと触れた。
甘露の最後のひとしずくを、唇の真ん中に置く。
ソムニア「約束よ。毎晩、眠るとき。唇を少し開けて待っていて。わたしが来て、おやすみの口移しをしてあげる。忘れたら、甘いのをあげないからね。」
僕「わすれ、ません……♡ まいばん……まってます……♡」
朝、宿の寝台で目を覚ました。うなされた汗は、どこにもかいていなかった。
唇に、夢の甘さが残っていた。その夜、僕は唇を少し開けて、目を閉じた。

========================================
【ソムニア（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを持つ手を下ろしてしまった。
卓の向こうの唇ばかり見ていた。昨夜の夢の口づけが、どうしても忘れられなかった。
僕「あの……♡ もう、勝負はいいです……♡ また、口づけ……してほしくて……♡」
ソムニア「ふわぁ……自分から、おねだり？ いいわよお、おねむの坊や。でも、ただではあげない。」
ソムニアは立ち上がって、寝室の奥の扉を開けた。
その先に、星の降る階段が下へ下へと続いていた。手すりは細い光の糸。下は見えない。
ソムニア「一段降りるごとに、あなたが注文するの。何数えるあいだ、舌をどこまで、どの味で。言ったとおりにしてあげる。言えなかったら、そこでおしまい。」
おしまいは嫌だった。そう思った自分に、顔が熱くなった。
一段目に足をかけると、足元で星がちりんと鳴った。
ソムニア「それとね……あなたが言ったことは、ぜんぶ毎朝の目覚めの口づけになるの。ちゃんと考えて言ってねえ。」

階段の一段目は、思ったより広かった。
星明かりを固めたような段が、足の下でほんのり薄紫に光っている。
ソムニアに肩を押されて、僕は段の上に腰を下ろした。
彼女は一段下に立つ。それでも、彼女の顔は僕よりずっと上にあった。
桃色の長い髪が、雲みたいに漂って、僕の肩にかかった。
星の髪飾りがちかりと光る。背中の小さな蝙蝠の翼が、ゆっくり開いて閉じた。
ソムニア「さあ、一段目。注文を聞かせて。何数えるあいだ、どこを、どの味で？」
言わなきゃいけない。自分の口で。
唇が震えた。見上げると、紫の瞳が眠たそうに、でもじっと待っていた。
僕「じゅう……♡ 十、数えるあいだ……くちびるだけ、で……♡」
ソムニア「唇だけね。味は？」
僕「あ、あじは……♡ わたがし……わたがしの、あじで……♡」
言い終わった瞬間、足元の星がちりんと鳴った。
言葉が、どこかに書きこまれたみたいな音だった。
ソムニア「十数えるあいだ、唇だけ、綿菓子で。……ふわぁ、かわいい注文。じゃあ、星に数えてもらいましょお。」
彼女がかがんで、僕のあごに指を添えた。
持ち上げられて、唇が近づいてくる。僕は目を閉じた。
唇が触れる寸前で、彼女は止まった。
吐息だけが、僕の唇にかかる。綿菓子の甘い匂いが、もうそこから漂っていた。
ソムニア「その前に……もう一度、ちゃんと言って。はじめから、ぜんぶ。星が覚えられるように、ゆっくりね。」
もう言ったのに。そう思っても、唇の寸前で止まられていては、逆らえなかった。
彼女の吐息が、言え、と唇をくすぐっている。
僕「じゅう、かぞえるあいだ……♡ くちびる、だけで……♡ わたがしの、あじで……くちづけ、してください……♡」
ちりん、ちりん。足元の星が二つ、続けて鳴った。
言い終わると、唇がじんと熱くなっていた。まだ一度も触れられていないのに。
ソムニア「上手。……明日の朝、目が覚める前にも、今と同じ言葉で頼むのよお。あなたの声で頼まれたら、わたしが起こしに行くの。」
唇が重なった。ふわり、と軽い。
口の中に、綿菓子の甘さが広がって、舌の上でほどけていった。
ちりん、と星が鳴った。一つ。
段の上の星が一粒、光ってから消えた。
唇だけ、と言った。だから彼女は舌を入れてこない。
柔らかい唇で、僕の唇をそっと挟んで、ゆっくり揺らすだけ。
ちりん。二つ。
上唇を挟まれて、ちゅ、と吸われる。綿菓子の甘さが、唇のふちにしみこむ。
ちりん。三つ。
下唇。吸われて、離されて、また吸われる。唇がじんじんと熱くなってくる。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ あまい……♡」
ちりん。四つ。
声が漏れたところを、唇でそっと塞がれた。漏れた声まで、綿菓子の味になった。
ちりん。五つ。
唇の端から端まで、彼女の唇がゆっくり滑っていく。右の端。真ん中。左の端。
ちりん。六つ。
口の中で舌がうずうずした。入ってきてほしい。でも、唇だけと言ったのは僕だった。
ちりん。七つ。
自分で決めたことに、自分で焦らされている。そのもどかしさが、お腹の奥に熱を溜めていく。
パジャマのズボンの中で、おちんちんが硬くなっていた。
彼女の手はあごにだけ。そこには少しも触れてこない。
ちりん。八つ。
唇が強く押し当てられた。ぴったり、すき間なく。綿菓子の甘さが、いちばん濃くなる。
ちりん。九つ。
彼女の唇が、ほんの少しだけ離れた。唇の上で、息だけの歌が一節こぼれる。
ソムニア「ねんね……じゅうで、とける……ねんね……。」
ちりん。十。
最後の星が鳴った瞬間、唇がもう一度ぴったり重なった。
瞼の裏で、星が一つ消えた。
眠りに落ちかけるように、体がふわっと沈む。腰の奥が、そこでほどけた。
僕「んんっ……♡ とお、で……とけ、る……っ♡」
（射精）
十数え終わると同時に、僕は果てた。
唇だけで。触れられていないおちんちんから、精液がパジャマの中へ溢れていく。
段の上で、腰がびくびくと跳ねた。
足元の星が、跳ねるたびに小さくちりちりと鳴った。
彼女は唇を離さなかった。十は、もう数え終わっているのに。
震えがおさまるまで、ただ柔らかく重ねていてくれた。
自分で言ったとおりに、果ててしまった。
恥ずかしさで頭がぼうっとする。なのに唇は、まだ少し開いたままだった。
ソムニア「十数えて、唇だけで、綿菓子で。……ちゃんと、あなたの注文どおりにとけたわね。明日の朝の目覚めの口づけ、ひとつ目はこれよお。」
足元の段が、ことん、と沈んだ。
一段目の星がすべて消えて、僕の体は二段目へ降りていた。
二段目は、一段目より少し暗かった。
星の数が減って、光の糸の手すりだけが、ぼんやりと下へ伸びている。
ソムニアはまた一段下に立った。段に座った僕を、それでも少し上から見下ろしている。
漂う桃色の髪の先が、僕の膝に触れては離れた。
ソムニア「二段目よお。……次は、何を注文するの？ さっき、舌が欲しそうだったわね。」
見抜かれていた。顔が熱くなる。
でも、言わなければ、ここでおしまいになる。
僕「した……♡ した、を……いれて、ください……♡」
ソムニア「どこまで？ 入口だけ？ それとも……。」
僕「お、おくまで……♡ ぼくの、したの……ねもとまで……♡ はちみつの、あじで……♡」
足元の星が、ちりん、と鳴った。
また一つ、言葉がどこかに書きこまれた音がした。
口にしてから、自分がどれだけ恥ずかしいことを言ったのか分かった。
舌の根元まで。自分で、そう頼んだのだ。
ソムニア「舌の根元まで、蜂蜜で。……ふわぁ、欲張りさん。いいわよお。苦しくなる前には、ちゃんと引いてあげるからね。」
彼女は段に片膝をついて、僕の顔を両手で包んだ。
指先が耳の後ろに回って、そっと顔を上に向けさせる。
唇が重なった。とろりと甘い。蜂蜜の味だった。
さっきの綿菓子よりずっと重くて、唇に吸いつくような甘さ。
唇のすき間から、温かい舌が入ってきた。
一段目でずっと待っていたものが、やっと来た。
僕「んむっ……♡ した……きた……♡」
彼女の舌は、急がなかった。
最初は僕の舌の先に、ちょん、と触れるだけ。蜂蜜の甘さが、舌の先に一滴落ちる。
それから、僕の舌の表をゆっくり滑りはじめた。
先から、真ん中へ。ざらざらした表を、蜂蜜を塗り広げるように。
ちりん、と星が鳴った。
舌が一つ奥へ進むたびに、足元の星が一つずつ鳴って消えていく。
真ん中から、もう少し奥へ。
口の中が、蜂蜜でいっぱいになっていく。唾があふれて、飲みこむたびに甘さがお腹に落ちる。
舌の奥の、ふだん何も触れないところに、彼女の舌が届いた。
びく、と肩が跳ねた。くすぐったいような、痺れるような、知らない感覚だった。
ソムニア「ここ、奥。……まだ根元じゃないわよお。もう少し。あなたが言ったんだもの。」
唇を合わせたまま、そう囁かれた。息が口の中に入ってくる。
そしてまた、舌がゆっくり奥へ。
舌の根元に、彼女の舌の先が触れた。
喉の手前がひくりと鳴る。えずきそうになる、その手前で。
舌は、すっと引いていった。約束どおりに。
そして浅いところで、僕の舌に優しく巻きつく。
苦しくならない。怖くならない。
自分で頼んだところまで来てくれて、そこから先は、ちゃんと守ってくれる。
それがうれしくて、胸の奥がきゅうっとした。
もう一度、奥まで来てほしい。そう思った瞬間、舌がまた奥へ伸びてきた。
僕「ふぁ……♡ おく……ねもと……♡ あまい……♡」
根元を撫でられて、引いて、巻きつかれて、また奥へ。
その繰り返しに合わせて、足元の星がちりん、ちりんと鳴り続ける。
彼女は舌を抜いて、唇だけを軽く重ねた。
口の中から蜂蜜が消えて、急にさみしくなる。舌が、彼女の舌を探して勝手に前へ出た。
ソムニア「あら……追いかけてきた。まだ足りないの？ 奥まで、って言ったのは、あなたよお。……もう一度、言える？」
僕「おく、まで……♡ ねもとまで、ください……♡ はちみつで……ソムニアさんの、したで……♡」
ちりん。星が鳴った。
同じ注文を、二度も自分の口で言ってしまった。二度目のほうが、ずっと甘えた声だった。
彼女はくすりと笑って、僕の出したままの舌の先を、唇でそっと咥えた。
ちゅ、と吸って、そのまま自分の舌を僕の舌に沿わせて、口の中へ押し戻すように入ってくる。
根元をひと撫でして、また浅いところへ戻っていく。
唇が浮いた。息継ぎ。
蜂蜜の匂いのする息を吸いこむ。吸い終わるより先に、唇の上に歌が落ちてきた。
ソムニア「ねんね……奥までとけたら……ねんね……根元から、おちる……。」
瞼が重くなった。二段目の暗がりが、瞼の裏まで入ってくる。
また唇が塞がれて、舌が奥へ入ってきた。
今度は、上顎をなぞりながら奥へ進んでいった。
前から奥へ、ざらざらしたところをすうっと。背中の骨に、甘いしびれが駆け下りる。
おちんちんは、パジャマの中で痛いくらいに張りつめていた。
さっきの精液で濡れた布の中で、ひくひくと先を揺らしている。触れられていないのに。
ソムニア「おねむのおちんちん、また起きたのね。……触らないわよお。あなたの注文に、そこは入ってないもの。」
そうだ。僕は、唇と舌しか頼んでいない。
自分の言葉で、自分を縛っている。それが、どうしようもなく甘かった。
舌の根元を、もう一度撫でられた。
そのまま、僕の舌ごと吸いこまれる。彼女の唇に挟まれて、根元から先へ、ゆっくりとしごかれる。
蜂蜜の甘さが、舌の根元から先まで、一本の線になって走った。
眠りの縁で、体がふわっと浮く。
僕「んんぅっ……♡ した、の……おくで……っ♡ ぼく、いっちゃう……っ♡」
ソムニア「いいわよお。あなたが頼んだ奥で、とけなさい。」
（射精）
舌の根元を吸われたまま、二度目の精液が溢れた。
腰が段の上で浮いて、足元の星がいっせいにちりちりと鳴った。
彼女は舌を離さなかった。果てている間じゅう、根元から先へ、ゆっくり撫で続けた。
撫でられるたびに、とくん、とまた少し溢れていく。
震えがおさまると、やっと舌が抜かれた。
僕の舌と彼女の舌の間に、蜂蜜色の糸が一本かかって、星明かりの中でぷつりと切れた。
ソムニア「舌の根元まで、蜂蜜で。……二つ目の目覚めの口づけも、決まったわね。明日の朝は、綿菓子で十数えて、それから蜂蜜で奥まで。」
明日の朝。その言葉に、胸がどきんと鳴った。
足元の段が、ことん、と沈んだ。僕の体は、三段目へ降りていた。
三段目には、星がほとんど残っていなかった。
見上げると、降りてきた段が薄紫の闇の上にぼんやり浮かんでいる。ずいぶん遠い。
ここまで何段降りたのだろう。夢の階の数を思い出そうとした。
七段目。八段目。数えたそばから、甘さにとけて分からなくなる。
ソムニア「三段目。……最後の注文よお。何が欲しいの？ 唇も舌も、もうもらったわね。」
彼女は段の上の僕の隣に腰を下ろした。
翼の片方が、僕の肩にそっとかかる。ラベンダーの香りが、髪といっしょに頬に触れた。
欲しいもの。唇でも、舌でもないもの。
頭に浮かんだのは、唇の上で囁かれていた、あの歌だった。
僕「うた……♡ うたを……くちの、なかに……♡ うたごと、のませて……ください……♡」
ソムニア「歌ごと。……ふわぁ。それは、いちばん深い注文よ。わかってる？ 歌を飲んだら、もう、歌を聞くたびにとけるお口になるの。」
わかっていた。わかっていて、それでも欲しかった。
僕はこくんとうなずいた。
ソムニア「味は？ ……まだ言ってないわよお。」
僕「ソムニア、さんの……あじ……♡ なにも、まぜない……ソムニアさんの、あじで……♡」
言った瞬間、三段目に残っていた星が、全部いっぺんに鳴った。
ちりん、ちりん、ちりん。澄んだ音が重なって、階段の下の闇へ落ちていった。
ソムニア「わたしの味。……そんなこと言われたの、はじめてよお。いいわ、ぜんぶあげる。わたしの眠り人さん。」
わたしの眠り人さん。そう呼ばれて、胸の奥がきゅっと鳴った。
彼女は両方の翼を広げて、僕を包みこんだ。
肩も、背中も、頭も。薄い膜に丸ごと抱きこまれて、星明かりが消える。
暗がりの中に、彼女の息と、ラベンダーの香りだけが残った。
暗がりの中で、彼女の指先が僕の唇に触れた。
上唇の山から、下唇の真ん中へ。形を確かめるように、ゆっくりなぞっていく。
ソムニア「綿菓子で十数えて、蜂蜜で根元まで、それから……わたしの味で、歌ごと。毎朝、この順番。一つでも抜かしたら、目覚めてあげない。」
耳もとで、順番を一つずつ読み上げられた。
自分で言った言葉なのに、彼女の声で聞くと、まるで決まりごとを言い渡されているみたいだった。
いや、もう決まりごとなのだ。足元の星が、ぜんぶ覚えている。
明日の朝も、あさっての朝も、僕はこの順番で起こされる。
僕「まいあさ……♡ そのじゅんばん、で……♡ おこして、ください……♡」
ソムニア「ふわぁ……自分で決まりにしちゃった。いい子。……じゃあ、決まりの最後の一つ、あげるわね。」
唇が重なった。何の味もしない。
いや、ちがう。ほんのり甘い。蜂蜜でも、桃でも、綿菓子でもない、やわらかい甘さ。
これが、彼女の味なのだと分かった。
眠る前の、あたたかい布団の中みたいな甘さだった。
唇を合わせたまま、歌が流れこんできた。
口の中に、直接。一つ一つの音が、唇のふるえになって、歯に、舌に、上顎に響く。
ソムニア「ねんね……ねんね……わたしの眠り人……。」
歌の音が、舌の上に落ちた。
落ちた音を、彼女の舌がそっと押して、奥へ運んでいく。
舌が入ってきた。歌を乗せたまま。
絡められると、舌と舌の間で、歌の節がとろりとほどける。
ソムニア「飲んで。……歌ごと、ごくんって。」
喉が、こくんと動いた。
彼女の唾といっしょに、歌の一節がお腹の中へ落ちていった。
お腹の奥で、飲みこんだ歌が鳴りだした。
ねんね、ねんね。おへその下で、小さな声がくり返している。
僕「おなかの、なかで……♡ うたって、る……♡ ねんねって……♡」
ソムニア「もう一節。……ほら、口、開けて。」
言われる前に、開けていた。
唇が重なって、次の一節が注がれる。
ソムニア「朝が来ても……唇に残る……甘いの、残る……。」
飲みこむ。お腹の歌が、二重になる。
舌を絡められて、上顎を撫でられて、また一節。飲みこむ。三重になる。
体の中が、歌でいっぱいになっていった。
胸の中でも、喉の中でも、ねんね、ねんねと鳴っている。自分の鼓動まで、歌の拍子に合わさっていく。
おちんちんの根元が、その拍子でひくひくと脈打った。
触れられていないのに、先からとろとろと雫がこぼれ続ける。パジャマの布が、じっとりと重い。
彼女の指が、僕の喉にそっと添えられた。
歌を飲みこむたびに、喉がこくんと動く。その動きを、指の腹で確かめている。
ソムニア「ちゃんと飲めてる。こくん、こくんって……ふわぁ、かわいい喉。歌が通るの、指でわかるわよお。」
喉を触られていると、飲みこむのがいっそう恥ずかしかった。
それでも喉は止まらない。飲みこむたびに、指がやさしく撫でて、いい子、と褒めてくれる。
褒められるたびに、お腹の中の歌が一つ大きくなった。
飲むこと。褒められること。とけること。それが一つの輪になって、ぐるぐる回りはじめていた。
息継ぎ。唇が浮く。
でも吸いこむ息にまで、歌が混ざっていた。翼の中の空気が、ぜんぶ彼女の声でできているみたいだった。
瞼が、とっくに閉じていた。
眠りの入口に立っている。今夜いちばん深い入口だった。三段ぶんの闇が、足の下に口を開けている。
怖くなかった。落ちた先で、また歌がもらえると体が知っていた。
自分で頼んだ歌が、自分の中で鳴っているのだから。
ソムニア「最後の一節よお。……いちばん奥に、置いてあげる。」
唇が深く重なった。舌が、根元まで入ってきた。
二段目で頼んだとおりの深さ。苦しくなる手前で、止まる。
その舌の上に、最後の一節が乗せられていた。
舌の根元に、歌がそっと置かれる。
ソムニア「ねんね……おちて……毎朝、わたしで……めざめて……。」
喉が、こくんと鳴った。
最後の一節が、いちばん奥から、お腹の底まで落ちていく。
お腹の中の歌が、ぜんぶ一つになった。
ひとつの大きな声になって、おへその下から、体じゅうへ広がった。
僕「ソムニアさん……っ♡ うた、ぜんぶ……のんで……っ♡ おち、る……っ♡♡」
（射精）
三度目の絶頂は、歌といっしょに来た。
眠りに落ちるのと同じ柔らかさで、腰の奥がほどけていく。
精液が、とろとろとパジャマの中に溢れた。
勢いはないのに止まらない。お腹の歌が一節鳴るたびに、また少し溢れる。
翼の暗がりの中で、閉じた瞼の裏いっぱいに、桃色の光が満ちていった。
彼女は唇を離さず、果てきるまで、歌の残りを舌でそっと僕の舌に塗っていた。

翼がほどけた。三段目の星は、一つも残っていなかった。
彼女は僕の頬を撫でて、眠たそうに微笑んだ。
ソムニア「十数えて、舌の奥まで、歌ごと。ぜんぶあなたの注文どおりよお。これが、明日からの目覚めの口づけ。……わたしの眠り人さん。」
彼女は階段を見上げて、指先を一段目に向けた。
消えていた星が一粒だけ、そこにぽつりと灯った。
ソムニア「あの星、あなたの分。朝、目が覚めたら唇に指で触れてごらん。あの星の甘さがするわ。それが、わたしが起こしに来た合図。」
僕「はい……♡ まいあさ……まってます……♡」
朝、宿の寝台で目を覚ました。指で唇に触れると、綿菓子と蜂蜜と、知らない甘さがした。
夜が来るのが待ち遠しかった。僕は目を閉じて、もう一度、自分の声で注文を唱えていた。

========================================
【ソムニア（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが卓の上で淡く光って消えた。
足元の床が、ことん、と沈む。星が一つ鳴って、それきり音がしなくなった。
夢の階が満ちた。十二段目。
ソムニアさんが卓の向こうで、眠たそうに指を折って段を数えていた。
ソムニア「ふわぁ……十二段。降りきっちゃったわね、おねむの坊や。でも今夜は館の寝台じゃないの。坊やがいつも寝てる、あのお部屋に行きましょお。」
瞬きをひとつした。次に目を開けたとき、僕は宿の小部屋の寝台に仰向けになっていた。
見慣れた天井。揺りかごの形をした古い寝台。月明かりの差す小さな窓。
けれど天井の木目の輪郭が、桃色に滲んで揺れている。
そして僕の上には、ソムニアさんが覆いかぶさっていた。桃色の長い髪が、雲みたいに僕の顔のまわりへ漂っている。
ソムニア「ここは現かしら……それとも夢かしら……どっちだと思う？ 分からなくしてあげる。胸と、お尻の奥の入口と、わたしの歌で……ねんね、しよ。」
起きなきゃ、と思った。ここが宿なら、起きれば終わる。
でも体は寝台に沈んだまま、指一本持ち上がらなかった。

寝台がぎい、と軋んだ。宿の寝台の、聞き慣れた音だった。
その音といっしょに、ラベンダーの甘い匂いが部屋いっぱいに広がっていく。宿の部屋には、こんな匂いはしないはずなのに。
ソムニアさんは僕の腰をまたぐように膝をついていた。
僕より頭ひとつ近く背が高い彼女が上にいると、月明かりがさえぎられて、僕の顔に薄紫の影が落ちる。
背中の小さな蝙蝠の翼が、ゆっくり開いたり閉じたりしている。
星の髪飾りが、宿の暗がりの中でちかちかと光っていた。
ソムニア「このパジャマ……寝る前に着てたのと同じね。ボタン、ひとつずつ外してあげる。ひとつ外すたびに、一節ずつ歌ってあげるわね……。」
細い指が、生成りの綿のパジャマのいちばん上のボタンにかかった。
ぷつ、と外れる。同時に、彼女の唇が耳のそばに下りてきた。
ソムニア「ねんね……ねんね……ボタンがとれたら、胸がとける……。」
囁き声が耳の穴に落ちてくる。けだるくて、甘くて、ほんのすこし掠れた声。
二つ目のボタンが外れた。夜の空気が、鎖骨の下にひやりと入ってくる。
三つ目。四つ目。歌が一節ずつ重なって、そのたびに瞼が重くなる。
最後のボタンが外れたとき、パジャマの前がはらりと左右に開いた。
薄い胸板が、月明かりにさらされた。
肌が冷えて、乳首がきゅっと縮んで尖る。自分で分かるくらい、硬くなっていた。
ソムニア「あら……まだ触ってないのに、もう起きてる。おねむの坊やの胸、正直ねえ。」
僕「み、見ないで……ください……♡ さむい、だけ……です……♡」
ソムニア「さむいのね。じゃあ、あっためてあげる。……わたしのお口で。」
彼女の頭がゆっくり下りていく。桃色の髪が先に胸へ落ちてきて、肌の上をさらさらと撫でた。
髪の毛先がくすぐったくて、お腹がひくりと動く。
右の乳首に、温かい息がかかった。
それから、濡れた舌の先が、ちょん、と一度だけ触れた。
僕「あっ……♡ ん……♡」
舌はすぐに離れた。そしてまた、ちょん。
乳首の先だけを、舌のいちばん先で、軽く、軽く、つつく。
つつかれるたびに、胸の先から背中へ、細い電気が走った。
尖った乳首が、もっと硬くなっていく。
彼女は舌を平らにして、乳首をゆっくり下から上へ舐め上げた。
温かくてぬるりとした舌のざらつきが、先っぽをこすって通り過ぎる。
僕「ひぁ……♡ それ……ぞくって……♡」
舐め上げた舌が、今度は乳首のまわりを一周した。
乳輪のふちを、舌の先がくるりとなぞる。真ん中には触れない。
じらされている。そう分かっても、胸が勝手に反って、舌のほうへ近づいてしまう。
彼女が胸元でくすりと笑う息がかかった。
ソムニア「胸、押しつけてきたわね……欲しいんでしょお。……いいわ、ちゅってしてあげる。」
唇が乳首を包んだ。温かい口の中に、先っぽがまるごとくるまれる。
ちゅう、と弱く吸われた。
吸われながら、口の中で舌の先がころころと乳首を転がした。
右へ、左へ。上へ、下へ。唇で逃げないように押さえたまま、舌だけが動く。
僕「あ、あっ……♡ ころころ、って……♡ だめ、です……♡」
彼女は口を離さずに、鼻にかかった声で歌いはじめた。
声の振動が、口の中の乳首にじかに伝わってくる。
ソムニア「んん……ねんね……ねんね……胸を舐めたら……奥がとける……。」
歌の震えと、舌の転がしと、弱い吸いつき。
胸の先から、お腹の奥まで、一本の糸がぴんと張られた気がした。
左の乳首には、彼女の指が置かれた。
指の腹で、そっと円を描く。右を舌で、左を指で。同じ速さで。
パジャマのズボンの中で、おちんちんが硬くなっていた。
布を押し上げて、先がじんじんする。でも彼女はそこには手を伸ばさない。
ソムニア「おねむのおちんちん、起きちゃったわね……でも、今夜はそこじゃないの。脱ぎましょうね。」
ズボンのゴムに指がかかって、ゆっくり下ろされた。
腰から太もも、膝、足首。脱がされる間も、胸の舌は止まらない。
裸の下半身に、夜の空気が触れた。宿の寝台の、少しざらついた敷布の感触がお尻に当たる。
夢のはずなのに、現よりずっと鮮やかだった。
彼女は胸から顔を上げずに、僕の膝の裏に手を入れて、そっと持ち上げた。
両膝を曲げられて、左右に開かれる。お尻が月明かりの下にさらされた。
僕「や……♡ そんな、ひらいたら……♡ 見えちゃう……♡」
ソムニア「見えちゃうわね……お尻の奥の入口。ひくひくしてる。怖くないわ、夢の蜜でとろとろにしてからよ。」
彼女が指先を宙に差し出すと、そこに乳白色の雫がふくらんだ。
夢の蜜だった。月光を溶かしたような、温かい蜜。指にまとわりついて、ほんのり光っている。
ラベンダーの匂いが、ぐっと濃くなった。
光る指先が、僕の脚の間へ下りていく。
お尻の穴に、蜜のついた指先が触れた。
温かい。ぬるりとして、ひやりとしない。蜜が穴のまわりにとろりと広がっていく。
僕「ひゃ……♡ あったかい……♡ ぬるぬる、して……♡」
指の腹が、穴のまわりをくるくると撫でた。
皺の一本一本に蜜を塗りこむように、ゆっくり、何周も。
同時に、右の乳首がまた唇に包まれた。
舌が乳首を転がす。その速さと、お尻の指が回る速さが、ぴったり同じだった。
胸とお尻が、同じ糸でつながっているみたいだった。
乳首を吸われると、お尻の穴がきゅっと締まる。舌が離れると、ふっと緩む。
ソムニア「んふ……緩んだわ。ほら、入口が開いて……指、一本だけ。ゆっくりね……。」
緩んだ瞬間を逃さずに、指先がつぷりと沈んだ。
蜜のおかげで、少しも引っかからない。温かい指が、第一関節まで入ってくる。
僕「んぁっ……♡ はいって……ゆび、が……♡」
指はそこで止まった。中を広げるでもなく、ただ待っている。
お尻の中が、入ってきた指の形を確かめるように、ひく、ひくと動いた。
止まっている間に、彼女は胸元で歌った。
乳首を唇にはさんだまま、一節を息だけで。
ソムニア「ねんね……いい子……お尻の奥が、ねむくなる……。」
歌に合わせて、指がまたすこし進んだ。第二関節まで。
中の壁を、指の腹がそっと撫でる。蜜が中まで塗り広げられていくのが分かった。
指が、ゆっくり出たり入ったりしはじめた。
抜けそうなところまで引いて、また根元まで沈める。ちゅく、ちゅく、と小さな水音が宿の小部屋に響く。
宿の壁は薄い。隣の部屋に聞こえたらどうしよう。
そう思ったのに、夢の中の音は、どこにも逃げていかない気がした。
ソムニア「力が抜けてきたわね……もう一本、あげる。二本でも、夢の蜜なら平気よお。」
指が一度抜けて、二本そろって戻ってきた。
入口に二本の指先が当てられる。ゆっくり押されて、穴がむにゅりと広がった。
僕「あ、あ……♡ ひろがる……♡ ふとい、です……♡」
苦しくはなかった。蜜がとろりと間を埋めて、広げられる感じだけがはっきり分かる。
二本の指が、根元まで沈んだ。
彼女の唇が、右から左の乳首へ移った。
今度は最初から唇で包んで、舌の先で乳首の先をちろちろと弾く。
弾かれるたびに、お尻の中の二本の指をきゅっと締めつけてしまう。
締めつけると、指の形がもっとはっきり分かる。
二本の指が、中でゆっくり開いた。はさみみたいに、左右に。
そして閉じる。開く。閉じる。蜜の音がくちゅりと鳴る。
ソムニア「ほぐれてきた……じゃあ、探しましょうね。前立腺。……わたしはね、ふわふわのとこ、って呼んでるの。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側あたりにある、コリコリした所。
知識では知っていた。でも自分の体のどこにあるのか、確かめたことはなかった。
二本の指が、おへそのほうへ向かって曲がった。
中の壁を、指の腹が撫で上げていく。浅いところから、すこしずつ奥へ。
ある一点で、指がぴたりと止まった。
そこを、指の腹がそうっと押した。
僕「あぅっ……♡ そこ……♡ な、なに……いまの……♡」
お腹の奥で、何かがじゅわっと溶けた。
おちんちんの根元がびくんと跳ねて、先っぽからとろりと雫がこぼれる。
ソムニア「見つけた……ふわふわのとこ。ここ、押すとね……おねむのおちんちんから、とろとろが出てくるの。ほら。」
もう一度、押された。とろり、とまた雫がこぼれる。
押されるたびに、頭の中に桃色の靄が広がっていく。
彼女は押しながら、左の乳首を強めに吸った。
吸う。押す。吸う。押す。胸とお尻の奥が、交互に甘くしびれる。
ソムニア「ねえ坊や……目を閉じて。閉じたら、ここが夢の館だって分かるわ。……ねんね、ねんね……。」
言われるまま、瞼を閉じた。
すると、瞼の裏に薄紫の紗が見えた。漂う星。天蓋つきの大きな寝台。夢の寝室の景色だった。
耳には、宿の寝台の軋む音じゃなく、星が鳴る澄んだ音が聞こえる。
目を閉じたら、夢だ。そう思った瞬間、胸と奥が同時に深く責められた。
乳首を舌で転がされる。前立腺を二本の指でゆっくり揉まれる。
耳元じゃなく、胸元から、振動になって歌が伝わってくる。
ソムニア「ねんね……目を閉じたら……ふわふわのとこが、とける……おちて……。」
瞼の裏の夢の寝室が、ぐらりと傾いた。眠りに落ちる、あの感じ。
落ちる瞬間と、奥を押される瞬間が、ぴったり重なった。
僕「あっ、あっ……♡ おちる……♡ おしり、とけちゃう……っ♡」
（射精）
目を閉じたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上にとくとくと溢れる。
お尻の中が、二本の指をぎゅうっと何度も締めつけた。
締めつけるたびに、指が前立腺をやさしく押し返して、また次の波が来る。
瞼の裏で、星がいくつも弾けた。
彼女は乳首から口を離さず、震えがおさまるまで、ゆっくり舌を這わせ続けていた。
お腹の上の精液が、ぬるく肌を伝っていく。
目を閉じたまま、お尻だけで。胸と奥だけで、出してしまった。
ソムニア「ふわぁ……いい子。目を閉じて、ひとつ。……でもね、まだ入れてないのよお。」
二本の指が、中でくるりと回った。
果てたばかりで敏感になった壁を、ゆっくりなぞって、入口の広がり具合を確かめている。
指がそっと三本目を添えるように入口を押した。
むにゅりと広がる。苦しくない。むしろ、もっと広げてほしいとお尻が口を開けていた。
ソムニア「とろとろ……ひらいてる。お尻の奥の入口、もう入るわね。……わたしの、あげる。」
指が抜けていった。抜けたあとの穴が、寂しそうにひくひくと開いたり閉じたりする。
彼女が体を起こした。薄紫のネグリジェの裾が、ゆっくりと持ち上がる。
そこに、淡い桃色のものがあった。
夢みたいに柔らかな光沢のある、長いふたなりだった。根元に、小さな星の模様がいくつも浮かんでいる。
長い。僕のおちんちんの何倍もあった。
月明かりの中で、桃色の光沢がゆっくり脈打っている。
僕「そんな、の……♡ はいら、ない……♡ おおきすぎ、ます……♡」
ソムニア「入るわ……夢の中だもの。痛くないの。とけるだけ。……ねんね、しよ。」
彼女は先端に夢の蜜をたっぷり垂らした。乳白色の蜜が、桃色の上をとろりと伝う。
そして、僕の両膝を胸のほうへ押し上げた。
お尻の穴に、丸い先端が当たった。
指とはぜんぜん違う、温かくて、つるりとした、大きな丸み。
彼女はまた胸に顔を下ろした。右の乳首を唇に含む。
舌で先っぽをころりと転がされた瞬間、お尻の穴がふっと緩んだ。
その緩みに合わせて、先端がぬぷりと沈んだ。
入口がいっぱいに押し広げられる。蜜がくちゅりと音を立てた。
僕「あぁっ……♡ はい、って……くる……♡ ひろがって……♡」
痛みはなかった。本当に、なかった。
ただ、自分の中にものすごく大きな、温かいものが入ってくる感じだけが、鮮やかに分かる。
彼女はとてもゆっくり腰を進めた。
乳首を一回転がすごとに、指一本ぶんだけ奥へ。止まって、また転がして、また進む。
ソムニア「ねんね……ねんね……ひとつ舐めたら……ひとつ奥へ……。」
歌の一節ごとに、ふたなりが奥へ進んでいく。
途中で、さっき指で見つけられた前立腺の上を、太い幹がずりっとこすって通り過ぎた。
僕「ひぁぁっ……♡ いま、こすれ……♡ ふわふわ、のとこ……♡」
自分で「ふわふわのとこ」と言ってしまった。彼女の言い方で。
顔が熱くなる間もなく、ふたなりはさらに奥へ進んでいった。
お腹の中が、ゆっくり満たされていく。
おへその下あたりまで、温かいものが届いている気がした。
彼女の腰と、僕のお尻が、ぴたりと触れた。
根元の星の模様が、お尻の肌に当たって、ほんのり温かい。ぜんぶ入ったのだ。
ソムニア「ほら……ぜんぶ、入った。ふわぁ……坊やのお尻の奥、あったかい。ずうっとここにいたいくらい。」
彼女はすぐには動かなかった。
奥まで入れたまま、左の乳首に唇を移して、ちゅ、ちゅ、と小さく吸う。
吸われるたびに、お尻の中がふたなりをきゅっと締めつけた。
締めつけると、中の大きさがもっとはっきり分かって、頭がくらくらする。
ソムニア「締めてる……ふふ。じゃあ、今度は目を開けて。開けたら、ここがどこか、ちゃんと見えるわよお。」
瞼を持ち上げた。重たい。夢の中なのに、眠たいときみたいに重たい。
やっと開いた目に映ったのは、宿の天井だった。
見慣れた木目。染みのかたち。窓から差す月明かり。
ここは現の寝室だ。宿の寝台だ。そう分かったのに、僕の上には、ソムニアさんがいた。
桃色の髪が、宿の天井の下で雲みたいに漂っている。
蝙蝠の翼が、宿の窓の月明かりを透かして、薄紫に光っていた。
僕「うそ……♡ 目、あけてるのに……♡ ソムニアさんが、いる……♡」
ソムニア「いるわよお。目を開けても、閉じても、わたしはここ。……ほら、揺らすわね。現の寝台で。」
彼女の腰が、ゆっくり引いた。ふたなりが、ずるずると半分ほど抜けていく。
抜けていくときに、また前立腺の上をこすっていった。
僕「あぁぁ……♡ ぬける、とき……こすれて……♡」
そして、ゆっくり戻ってくる。奥まで。
寝台がぎい、と軋んだ。宿の寝台の音。現の音だった。
彼女は腰を揺らしながら、歌いはじめた。
腰を引くときに一語、押しこむときに一語。揺れと歌が、ぴったり重なる。
ソムニア「ねん……ね……ねん……ね……ゆれて……とけて……ここが……ねどこ……。」
ぎい、と寝台が鳴る。ねん、と歌が鳴る。ずるり、と奥がこすれる。
その三つが、ひとつの拍子になって、体の中に刻まれていく。
彼女は揺れながら、顔を下げて右の乳首をぺろりと舐めた。
揺れで乳首が舌に押しつけられて、離れて、また押しつけられる。舌を動かさなくても、揺れだけで舐められている。
お腹の奥が熱い。おちんちんがお腹の上でぴくぴく跳ねて、とろとろと雫を垂らしている。
さっき出した精液と雫がまざって、おへそのくぼみに溜まっていた。
ソムニア「おねむのおちんちん、泣いてるわね……触らないわよお。お尻の奥の入口で、泣かせてあげるの。」
目を開けたままだった。宿の天井が、揺れに合わせて上下する。
その天井の木目が、だんだん桃色に滲んでいく。
現の景色を見ながら、夢の中みたいに気持ちよくされている。
目を開けていれば現のはずなのに、気持ちよさは少しも薄まらなかった。むしろ、もっと鮮やかだった。
前立腺を、太い幹がずり、ずり、と何度も撫でていく。
胸の先を、揺れる舌がちろちろと弾く。耳の奥に、歌の残りがいつまでも響く。
僕「だめ……♡ めを、あけてても……きもちいい……♡ ここ、やどなのに……っ♡」
ソムニア「宿でも、気持ちいいの。……目を開けたまま、おちて。わたしの顔、見ながら。」
彼女が顔を上げた。紫の瞳が、すぐ近くで僕を見下ろしていた。
眠たそうに細められた目。その目から、目がそらせない。
腰がぐっと深く沈んできた。お尻のいちばん奥に、丸い先端がとん、と届く。
同時に、指が左の乳首をきゅっとつまんだ。
僕「あっ……♡ おく……とどいて……♡ いく……いっちゃう……っ♡」
（射精）
目を開けたまま、宿の天井を見上げたまま、僕は果てた。
おちんちんから精液がびゅくりと飛んで、自分の胸まで届いた。
お尻の中が、ふたなりをぎゅうぎゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、中の桃色のものがとくん、と脈打つのが分かる。
宿の天井の木目が、桃色の光でいっぱいになった。
見慣れた部屋が、夢の寝室と同じ色に染まっていく。
ソムニア「ふわぁ……ふたつめ。目を開けて、おちたわね。……ねえ、ここ、現だった？ 夢だった？」
僕「わから、ない……♡ どっちも……ソムニアさんで……♡ いっぱい、です……♡」
本当に分からなかった。目を閉じれば夢の寝室が見える。目を開ければ宿の部屋が見える。
でもどちらにも、ソムニアさんがいて、お尻の奥が満たされていて、胸が濡れている。
だったら、どちらでも同じだ。
そう思ったとたん、胸の奥の、帰らなきゃという気持ちが、ほどけてなくなった。
ソムニア「そうよお。どっちでもないの。ここは、わたしの眠り人さんの寝床。……目は、半分だけ開けてて。」
瞼が半分だけ下りた。
半分の視界の中で、宿の天井と、夢の天蓋の紗が重なって揺れる。どちらがどちらか、もう見分けがつかない。
彼女が、僕の上にぴったりと体を重ねてきた。
翼が左右から伸びて、僕の頭を包む。桃色の髪が、頬にも首にも降りかかった。
重ねたまま、彼女の腰がゆっくり、ゆっくり、揺れはじめた。
大きく抜かない。奥にとどいたまま、揺りかごを揺らすみたいに小さく前後するだけ。
その揺れで、前立腺がずっと押されたままになった。
押されて、すこし緩んで、また押される。途切れない。
彼女の唇が、右の乳首に戻ってきた。
今度は舐めるでも吸うでもなく、唇でくわえたまま、舌の先を乳首の先にずっと当てている。揺れで、それがこすれる。
ソムニア「んん……ねんね……ねんね……わたしの眠り人さん……目をあけても……とじても……ここがあなたの、ねどこ……。」
歌が、乳首から胸の中へ、胸の中からお尻の奥へ、しみこんでいった。
わたしの眠り人さん。そう呼ばれて、胸がきゅうっと鳴った。
揺りかごの寝台が、ぎい、ぎい、と一定の拍子で軋む。
宿の寝台の音なのか、夢の揺りかごの音なのか、もう分からない。どちらでもよかった。
お尻のいちばん奥が、とろとろに柔らかくなっていた。
丸い先端が奥をやさしく押すたびに、そこが迎えるように開いて、また閉じる。
おちんちんは、二度も出したのにまた硬くなっていた。
誰にも触れられないまま、お腹の上で揺れに合わせて小さく跳ねている。
僕「ソムニア、さん……♡ ずっと……ゆらして……♡ ここで、ねたい……♡」
ソムニア「いいわよお……ずうっと。十二段目の、いちばん深いところで。……もう、上へ戻る段はないの。」
十二段目。上へ戻る段はない。
その言葉を聞いても、怖くなかった。この揺れの中に、ずっといられるなら。
揺れが、ほんのすこし深くなった。
奥に先端がとん、と届く。前立腺がずりっと撫でられる。乳首が舌の先でころりと転がされる。
半分開いた目の前で、宿の天井が夢の星空にほどけていった。
木目が消えて、星が流れる。窓の月が、薄紫の空の三日月に変わる。
ソムニア「ほら……おちて。夢でも現でもないところで。わたしの寝床で。……ねんね。」
僕「あ……♡ あぁ……♡ おちる……♡ どっちでも、ない……とこで……っ♡♡」
（射精）
三度目は、揺りかごに揺られて眠りに落ちるみたいに、やわらかく来た。
お尻の奥が、ふたなりを包んだまま、とろりと溶けていく。
おちんちんから、精液がとくとくと溢れた。勢いはなく、いつまでも止まらない。
お腹の上を伝って、敷布に染みこんでいく。宿の敷布か、夢の寝台の敷布か、分からない。
お尻の中で、彼女のふたなりもとくん、とくん、と脈打った。
温かいものが、お腹の奥に広がっていく。夢の蜜みたいに、ラベンダーの匂いがした。
彼女は胸から唇を離さなかった。果てている間じゅう、乳首に唇を当てたまま、歌の最後の一節を息だけで囁いていた。
ねんね。ねんね。その声が、体の奥で揺りかごみたいに揺れ続けた。

気がつくと、彼女は僕を翼で包んで、添い寝していた。
ふたなりは抜かれていて、お尻の奥にはまだ温かさだけが残っていた。
ソムニア「目を閉じて、ひとつ。目を開けて、ふたつ。どちらでもなく、みっつ。……ふわぁ、上手だったわね、わたしの眠り人さん。」
彼女は漂う桃色の髪から一筋をつまんで、指でそっと抜いた。
それを、僕の頭の下の枕にそっと置いた。宿の枕だった。
ソムニア「わたしの髪、置いていくわね。朝、枕にこれがあったら、ここがあなたの本当の寝床。……もう、どっちで寝ても同じよお。ねんね、しよ。」
僕「はい……♡ ソムニア、さんの……となりで……♡ ねます……♡」
宿の枕には、桃色の髪が一筋残っていた。
夢の階は十二段目。その夜から僕は、宿の寝台に横になるだけで、夢の館の寝台に沈んでいる。

========================================
【ソムニア（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の途中で、卓の上の薄紫の紗に、ぼんやりと絵が浮かんだ。
宿の寝台で、仰向けに寝ている僕だった。手は胸の横に置いたまま、少しも動いていない。
なのに、腰だけがときどき小さく持ち上がる。胸を反らして、また沈む。
唇が、声を出さずに動いていた。ねんね、ねんね。ソムニアさんの子守唄の節だった。
ソムニア「ふわぁ……これ、ゆうべの坊やでしょお。手を使わないで、わたしの歌を頭の中で鳴らして……お尻をきゅっ、きゅって。胸まで反らして。何を待ってたのかしら。」
手札が指から滑り落ちた。勝負はそこで終わった。
足元が一段沈む。夢の階は十段目。夢が本当になりはじめる、深い段だった。
ソムニア「いいのよ、恥ずかしがらなくて。続きは、星見の天窓でしてみせて。わたしはお空の上から見てるわ。……ちゃんと、最後まで。」
瞬きをすると、僕は屋根裏の部屋にいた。
天窓いっぱいに星が瞬いている。明かりは星明かりだけ。床には柔らかいクッションが山のように積まれていた。

クッションの山に、仰向けに沈んでいた。
綿のパジャマの背中に、ふかふかの布の感触。干したての布みたいな匂いと、どこからか流れてくるラベンダーの香り。
見上げると、天窓のガラスの向こうに、星がびっしりと敷き詰められていた。
ときどき一つが、ちりん、と澄んだ音を鳴らして流れていく。
その星の間に、ソムニアさんの紫の瞳が二つ、浮かんでいる気がした。
見られている。ガラスの向こうから、眠たそうに、じっと。
ソムニア「さあ、いつもみたいに……手は使わないのよね。頭の中で、わたしの歌。それから、お尻。……見せて。」
天窓の向こうから、声だけが降ってきた。
僕は両手を体の横に置いた。指先がクッションの布をつかむ。手は、使わない。
目を閉じた。頭の中で、節をなぞる。
ねんね、ねんね。目を閉じたら、奥がとける。
毎晩、宿の寝台でしていたことだった。
歌の一節を頭の中で鳴らすたびに、お尻の穴をきゅっと締める。節が終わったら、ふっと緩める。
締める。ねんね。緩める。ねんね。
お尻の穴が、自分の意思で開いたり閉じたりする感じが、夢の中だとやけにはっきり分かった。
締めるたびに、お腹の奥のどこかが、じんとした。
おちんちんの裏側あたり。そこがじわじわ温かくなっていく。
ソムニア「締めてるわね……ひくひくしてるの、パジャマの上からでも分かるわよお。……胸は？ 胸はどうするんだったかしら。」
言われて、胸を反らした。背中をクッションから浮かせて、胸を星のほうへ突き出す。
毎晩、この形を作っていた。誰かに舐められる前の形。
パジャマの布の下で、乳首が尖っていた。
布が先っぽにこすれて、そこだけがちくちくと甘くしびれる。
舐められたら、どんな感じだろう。毎晩そう想像しながら、胸を反らしていた。
温かい舌が、この先っぽを、ころころと。
僕「んっ……♡ はずかしい……♡ 見られてるのに……とまらない……♡」
ソムニア「とめなくていいのよお。……それで、いちばん最後は？ 貫かれる直前も、想像してたんでしょお。言わなくていいわ。お尻がちゃんと言ってる。」
顔が熱くなった。当てられていた。
毎晩、最後には、お尻の奥に大きなものが入ってくる直前を想像していた。入口に丸いものが当たって、ぐっと押される、あの一瞬。
想像しただけで、お尻の穴が、きゅうっと強く締まった。
締めたまま、離せない。頭の中の歌が速くなる。ねんね、ねんね、ねんね。
締めるのと緩めるのが、どんどん短くなっていく。
腰が勝手に浮いて、クッションがふかりと沈む。反らした胸の先が、布の中で痛いほど尖っている。
おちんちんには一度も触れていない。触れちゃだめだと分かっている。
でもズボンの中で硬く張りつめて、先から雫がにじんで、布が冷たく濡れていた。
ソムニア「ふわぁ……もう、おちそうね。いいわよお。わたしが許してあげる。……自分で締めて、おちて。ねんね。」
天窓から降ってきた「ねんね」が、頭の中の歌とぴったり重なった。
自分の声と、彼女の声が、同じ節を歌っている。
お尻の穴を、最後にいちばん強く締めた。
締めた奥で、温かいところがじゅわっと溶けた。
僕「あっ……♡ しめて……じぶんで……おちちゃう……っ♡」
（射精）
手を使わずに、僕は果てた。
おちんちんから精液が、パジャマのズボンの中にとくとくと溢れていく。
お尻の穴が、自分では止められないくらい、何度もきゅうっと締まっては緩んだ。
そのたびに、お腹の奥から小さな波が押し寄せる。
反らした胸が、ゆっくりクッションに落ちた。
星がまた一つ、ちりん、と鳴って流れた。
果てたあとで、恥ずかしさがどっと戻ってきた。
見られながら、毎晩の自分の秘密を、最後までしてしまった。
ソムニア「自分で締めて、ひとつ。……上手ね、坊や。でも、胸はまだ舐めてもらってないでしょお。お尻も、まだ想像だけ。」
天窓のガラスが、水面みたいにとろりと揺れた。
そこから、桃色の長い髪が、ゆっくりと垂れ下がってくる。
髪に続いて、ソムニアさんが降りてきた。
薄紫のネグリジェの裾をふわりと広げて、星明かりをまとったまま、音もなく。
背中の小さな蝙蝠の翼が、ゆっくり羽ばたいていた。
星の髪飾りが、天窓の星と同じ色で光っている。
彼女はクッションの山の上に膝をついた。僕のすぐ横。
僕より頭ひとつ近く背が高い。寝そべった僕を、上から眠たそうに見下ろしてくる。
ソムニア「ずうっと、この形を作って待ってたのよね。……舐められる前の、胸。いいわ、本物をあげる。」
細い指が、パジャマのボタンを上から外していった。
ひとつ外すたびに、彼女は小さく一節を口ずさむ。
ソムニア「ねんね……ボタンがとれたら……ねんね……胸がひらく……。」
前がはだけた。星明かりが、薄い胸板を白く照らす。
さっきまで布の下で尖っていた乳首が、夜の空気に触れて、もっと硬くなった。
ソムニア「ほら……反らして。毎晩やってたみたいに。」
言われるより先に、背中が浮いていた。
毎晩の形。胸を星のほうへ、彼女のほうへ、突き出す。
彼女の顔が下りてきた。桃色の髪が先に胸に落ちて、肌をさらさらと撫でる。
右の乳首に、温かい息。
そして、舌が触れた。
想像していたのよりずっと温かくて、ずっと柔らかかった。
僕「あぁ……♡ ほんもの……♡ ほんとに、なめられて……♡」
舌の先が、乳首の先をちろちろと弾いた。
弾かれるたびに、胸から背中へ甘いしびれが走る。反らした背中が、もっと反ってしまう。
それから、平らにした舌で、下から上へぬるりと舐め上げられた。
毎晩想像していた「ころころ」も、すぐに来た。唇で乳首を包んで、口の中で舌がころりと転がす。
ソムニア「んん……想像と、どっちがいい？ ……言わなくても、分かるわよお。胸、こんなに押しつけてるもの。」
左の乳首には、彼女の指先が置かれた。
指の腹で、くるくると円を描かれる。右は舌で、左は指で。
彼女はそのまま、もう片方の手で僕のズボンを下ろした。
精液で濡れた布が、太ももを伝って脱がされていく。
膝を立てられて、そっと開かれた。
お尻が、星明かりの下にさらされる。さっきまで自分で締めていた穴が、まだひくひく動いていた。
ソムニア「お尻の奥の入口……自分でいっぱい練習してたのね。柔らかくなってる。でも、指はまだでしょお。夢の蜜で、ほぐしてあげる。」
彼女の指先に、乳白色の雫がふくらんだ。夢の蜜だった。
月光を溶かしたような温かい蜜が、星明かりの中でほんのり光っている。
光る指先が、お尻の穴に触れた。
温かい。とろりとして、ラベンダーの匂いが一気に濃くなる。
僕「んっ……♡ あったかい……♡ ゆび……♡」
指の腹が、穴のまわりをゆっくり撫でた。蜜を塗り広げるように、くるくると。
同時に、右の乳首がまた唇に包まれた。
ソムニア「締めて……緩めて……そう、いつもみたいに。緩めたときに、入れるわね。」
言われたとおりに、締めて、緩めた。
緩めた瞬間、指先がつぷりと入ってきた。蜜のおかげで、少しも引っかからない。
自分で練習していた動きに、彼女の指がそのまま合わせてくる。
締めると、指の形がはっきり分かる。緩めると、指がすこし奥へ進む。
第二関節まで入った。
中の壁を、指の腹がそっと撫でて、蜜を塗り広げていく。
指がゆっくり出たり入ったりしはじめた。くちゅ、くちゅ、と小さな水音。
屋根裏の静けさの中で、その音と、星の鳴る音だけが聞こえる。
ソムニア「もう一本……二本目、入れるわね。ねんね……ねんね……。」
歌に合わせて、指が二本になった。
入口がむにゅりと押し広げられる。苦しくはない。広げられる感じだけが、とても鮮やかに分かる。
僕「ふぁ……♡ ひろがる……♡ にほん、はいって……♡」
二本の指が根元まで沈んだ。中で、はさみみたいに左右に開いて、閉じる。
そのたびに蜜がくちゅりと鳴った。
彼女は口を左の乳首に移した。
今度は、歯を立てない程度に唇で挟んで、ちゅうっと長く吸う。
吸われながら、中の指がおへそのほうへ曲がった。
中の壁を撫で上げて、ある一点でぴたりと止まる。
ソムニア「ここ……前立腺。わたしはね、ふわふわのとこって呼んでるの。坊やが毎晩、締めながら探してたところよお。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
毎晩、締めるたびにじんとしていたのは、ここだったのだ。
指の腹が、そこをそうっと押した。
自分で締めていたときとは比べものにならない。お腹の奥が、いっぺんにとろけた。
僕「あぁぁっ……♡ そこ……♡ じぶんでしたのと……ぜんぜん、ちがう……♡」
ソムニア「ちがうでしょお。……胸と、ふわふわのとこ、いっしょにしてあげる。ほら、反らして。」
反らした胸の右の乳首を、舌がころころと転がした。
同じ速さで、前立腺を二本の指がゆっくり揉んだ。
転がす。揉む。転がす。揉む。
胸とお尻の奥が、同じ糸で結ばれて、交互に引っぱられているみたいだった。
彼女は乳首をくわえたまま、鼻にかかった声で歌った。
声の震えが、乳首からじかに体の中へ入ってくる。
ソムニア「んん……ねんね……胸をなめたら……ふわふわがとける……ねんね……おちて……。」
瞼が重くなる。眠りの縁が、すぐそこに見える。
落ちかけたところで、前立腺がきゅっと押しこまれた。
僕「あっ、あっ……♡ むね……なめられて……おちる……っ♡」
（射精）
胸を舐められながら、僕は二度目に果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上にびゅくりと溢れた。
お尻の中が二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。
練習していた締め方なんかじゃない。勝手に、止められない強さで。
彼女は乳首を唇で包んだまま、震えがおさまるまで、舌の先でそっと撫で続けていた。
星が三つ、続けてちりん、ちりん、ちりん、と鳴った。
ソムニア「ふわぁ……舐められて、ふたつ。……ねえ、最後の想像。貫かれる直前。それも、本物にしてあげる。」
二本の指が、中でくるりと回って、入口の広がりを確かめた。
それから、三本目の指先がそっと入口に添えられた。むにゅりと、苦もなく広がる。
ソムニア「とろとろね。お尻の奥の入口、もう入るわ。……わたしの、あげる。」
指が抜けた。抜けたあとの穴が、寂しそうにひくひくと開いたり閉じたりする。
自分で締めていたときより、ずっと大きく口を開けていた。
彼女はクッションの山に腰を下ろして、背中を柔らかい布の斜面にあずけた。
そして僕の両脇に手を入れて、ふわりと持ち上げた。
夢の中の体は、驚くほど軽かった。
彼女の膝の上に、向かい合わせにまたがる形で座らされる。
座った目の高さに、彼女の胸元があった。薄紫のネグリジェの襟ぐりから、柔らかそうな谷間がのぞいている。
見上げないと、紫の瞳が見えない。彼女の肩の向こうに、天窓の星空が広がっていた。
彼女がネグリジェの裾を、すこしだけ持ち上げた。
僕のお尻の下で、何か大きくて温かいものが、ゆっくり頭をもたげる気配がした。
見下ろすと、淡い桃色のふたなりがあった。
夢みたいに柔らかな光沢。根元に、小さな星の模様がいくつも浮かんでいる。僕のおちんちんとは比べものにならないほど長い。
僕「これ……♡ そうぞう、してたより……ずっと……おおきい……♡」
ソムニア「想像よりおおきいの、嫌？ ……ふふ、お尻は嫌がってないわよお。ほら、先っぽに吸いついてきた。」
彼女が先端に夢の蜜をとろりと垂らした。乳白色の蜜が、桃色の上を伝って根元の星まで流れていく。
その先端が、僕のお尻の穴に、ぴたりと当てられた。
丸くて、温かくて、つるりとした大きなもの。
毎晩、想像の最後に思い浮かべていた、あの一瞬そのままだった。
想像は、いつもここで終わっていた。
入口に丸いものが当たって、ぐっと押される直前で、眠りに落ちていた。
ソムニア「いつも、ここで終わってたのよね。……今夜は続きがあるの。締めて、緩めて。緩めたら、わたしが下ろしてあげる。」
彼女は僕の腰を両手で支えたまま、顔を胸元に下ろしてきた。
背の高い彼女が首をかしげると、ちょうど僕の胸の高さに唇が来る。
右の乳首が、唇に包まれた。
舌がころりと先っぽを転がした瞬間、お尻の穴がふっと緩んだ。
その緩みに合わせて、腰が下ろされた。
先端が、ぬぷりと入口をくぐった。
僕「あぁっ……♡ はいって……♡ そうぞうの、さきまで……きた……♡」
入口がいっぱいに押し広げられる。痛くはない。本当に、少しも痛くない。
ただ、今までで一番大きく開かれている、という感覚だけが体じゅうに響いた。
彼女はそこで一度止まった。乳首を舌で転がしながら、歌う。
乳首に唇を当てたまま、声の震えだけを送りこんでくる。
ソムニア「んん……ねんね……ねんね……ひとつ舐めたら、ひとつ沈む……。」
舐められる。締まる。緩む。沈む。
練習していた締めて緩める動きが、そのまま彼女を奥へ迎え入れる動きになっていた。
指一本ぶんずつ、ゆっくり、ゆっくり、腰が下りていく。
途中で、太い幹が前立腺の上をずりっとこすった。
僕「ひぁぁっ……♡ ふわふわ、の、とこ……こすれて……♡」
そこをこすられた瞬間、お尻がびくんと締まった。
締めたら、中の大きさがもっとはっきり分かって、頭の奥が白く霞む。
彼女は左の乳首に唇を移した。今度は舌を平らにして、下から上へ舐め上げる。
舐め上げる動きに合わせて、また腰が一段下ろされる。
お腹の中が、温かいものでゆっくり満たされていく。
おへその下あたりまで、何かが届いている気がした。
最後に、お尻が彼女の太ももの上にぺたりと落ちた。
根元の星の模様が、お尻の肌に触れて、ほんのり温かい。
ソムニア「ほら……ぜんぶ、入った。毎晩想像してた続き、これよお。……どう？」
僕「いっぱい……♡ おなかの、おくまで……♡ ソムニアさんで、いっぱい……♡」
向かい合わせのまま、彼女が僕の背中に腕を回した。
翼がゆっくり広がって、僕の肩ごと、背中を包みこむ。
彼女の腰が、下から小さく揺れはじめた。
大きく突き上げるのではない。揺りかごを揺らすように、前へ、後ろへ。
揺れるたびに、中の幹が前立腺を押して、離れて、また押す。
お尻のいちばん奥に、丸い先端がとん、とん、とやさしく触れる。
彼女は揺れに合わせて、胸元で歌った。
腰が前へ来るときに一語。後ろへ引くときに一語。
ソムニア「ねん……ね……ねん……ね……おくが……とける……ここが……ねどこ……。」
歌の合間に、乳首が舐められる。
右をころころ。左をちゅう。右をぺろり。揺れを止めずに、交互に。
胸を反らしていた。誰に言われたのでもなく、毎晩の形に。
反らすと乳首が彼女の唇に押しつけられて、揺れるたびにこすれる。
お尻を締めていた。これも、誰に言われたのでもなかった。
締めると、奥の先端が前立腺をぐっと押す。緩めると、奥へ迎え入れる。
毎晩ひとりでしていたことが、ぜんぶ、この一瞬のためだったみたいだった。
頭の中の歌と、耳に聞こえる歌が、もう同じひとつの歌になっていた。
ソムニア「いい子……ぜんぶ、覚えてるのね。胸を反らして、お尻を締めて。わたしのための形。……ねえ、上を見て。」
言われて見上げた。彼女の肩の向こうに、天窓の星空。
星が、いつもより近くで瞬いていた。
その中のひとつが、ほかのよりすこし大きく、桃色に光っている。
ゆっくり、揺れに合わせるように、明るくなったり暗くなったりしていた。
ソムニア「あの星、見ててね。あれが一番明るくなったら……おちていいわ。」
揺れが、すこしだけ深くなった。
奥の先端が、とん、ではなく、ぐうっと押しこまれて、そこでゆっくり円を描く。
お尻のいちばん奥が、とろとろに溶けていく。
前立腺が、幹にずっと押しつけられたまま、揺れのたびにこねられる。
おちんちんは二度も出したのに、また硬くなっていた。
彼女のネグリジェのお腹に、先っぽが揺れのたびにこすれて、とろとろと雫を塗りつけている。
ソムニア「おねむのおちんちん、わたしのお腹で泣いてる……触らないわよお。今夜は、お尻の奥の入口で、おちるの。」
彼女は右の乳首を唇に深く含んだ。
舌の先で先っぽをころころと転がしながら、ちゅうっと長く吸う。
天窓の桃色の星が、ぐんと明るくなった。
屋根裏じゅうのクッションが、桃色の光に染まる。
ソムニア「ほら……明るくなった。……ねんね。わたしに貫かれたまま、おちて。」
僕「ソムニア、さん……っ♡ つらぬかれて……おちる……っ♡ ほしの、した、で……っ♡♡」
（射精）
貫かれたまま、僕は三度目に果てた。
おちんちんから精液が、彼女のネグリジェのお腹に向かって、とくとくと溢れた。
お尻の中が、ふたなりをぎゅう、ぎゅう、と何度も締めつけた。
練習していた締め方の、何倍も強く。止めようとしても止まらない。
締めつけるたびに、中の桃色のものがとくん、と脈打った。
温かいものが、お腹の奥に広がっていく。夢の蜜みたいにラベンダーの匂いがした。
天窓の桃色の星が、いちばん明るく光って、そのまま明るさを保った。
彼女は乳首を唇で包んだまま、震えが止まるまで、息だけで子守唄を歌い続けていた。

彼女は僕を膝に乗せたまま、クッションの山に一緒に沈んだ。
翼が毛布みたいに僕の背中を覆っている。
ソムニア「自分で締めて、ひとつ。舐められて、ふたつ。貫かれて、みっつ。……ふわぁ、ぜんぶ本物になったわね、わたしの眠り人さん。」
彼女は天窓を指さした。あの桃色の星が、まだ静かに光っていた。
ソムニア「あの星、あなたにあげる。名前は「あなたの寝床の灯り」。あれが光ってる下が、あなたの寝る場所よ。宿の寝台じゃなくて、ここ。……ねんね、しよ。」
僕「ねどこの……あかり……♡ はい……♡ ここで、ねます……♡」
朝、宿の寝台で目を覚ますと、小さな窓の向こうの空に、桃色の星が一つだけ見えた気がした。
夢の階は十段目。その夜、僕は手を使わずに胸を反らし、あの灯りの下へ帰っていった。

========================================
【ソムニア（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを持つ手を下ろした。
夢の階はもう九段目だった。醒めない夜の、いちばん下。足元の暗さが、目に見えて深くなっていた。
僕「お願いです……♡ もう、帰らせてください……♡ 朝に、起きたいんです……♡」
声が震えていた。ソムニアさんは手札を伏せて、卓の向こうで眠たそうに首をかしげた。
桃色の長い髪が、雲みたいにふわりと傾く。
ソムニア「ふわぁ……かわいそうに。いいわよお、勝負はおしまい。そのかわり、揺らしてあげるから、少しだけ眠って。それで終わり。朝になったら、起きていいわ。」
情けをかけられた。そう思って、僕はうなずいてしまった。
うなずいた瞬間、足元の床が、ことん、と一段沈んだ。星が一つ鳴って、消えた。
情けを受け取るのも、負けのうちだった。
気がつくと、僕は雲の回廊にいた。足元の雲が柔らかく沈み、綿菓子の甘い匂いがする。
回廊のあちこちに、雲でできた吊り床がいくつも浮かんでいた。
その一つに寝かされる。ゆらり、と揺れた。吊り床は、大人がゆったり寝そべれるくらい広かった。

吊り床は、雲をふわふわに編んだみたいな手触りだった。
背中を受けとめる柔らかさが、宿の寝台よりずっと優しい。
ソムニアさんは吊り床の横に立って、縁に片手をかけていた。
寝そべった僕からは、見上げる形になる。頭ひとつ近く背の高い彼女の顔が、薄紫の空を背にして浮かんでいた。
ソムニア「いい？ 揺らすわね……ひと揺れしたら、おしまい。すぐ眠れるわ。」
縁にかけた手が、そっと押した。
吊り床が、ゆらあり、と大きく揺れる。回廊の雲の上を、ゆっくり行って、ゆっくり戻ってくる。
戻ってきたところで、彼女が縁から身をかがめた。
生成りのパジャマのいちばん上のボタンに、細い指がかかる。
僕「あの……♡ 眠るだけ、なんですよね……♡ ボタン、は……♡」
ソムニア「眠るとき、胸が苦しいと寝つけないでしょお。ゆるめてあげるだけよ。」
ぷつ、と一つ外れた。吊り床がまた揺れて、離れていく。
戻ってくると、二つ目。離れて、戻って、三つ目。
揺れのたびに、ボタンが一つずつ外されていった。
最後のが外れると、パジャマの前がはだけて、薄い胸板に雲の甘い空気が触れた。
乳首がきゅっと縮んで尖った。
自分でも分かるほど硬くなっていて、恥ずかしさに目をそらす。
吊り床が戻ってきた。
そのとき、彼女の顔が胸の上に下りてきて、右の乳首に、温かい舌の先がちょんと触れた。
僕「ひぁっ……♡ な、なんで……♡ ねむる、だけって……♡」
ソムニア「おまじないよお。揺れて戻ってきたら、ひと舐め。そうすると、よく眠れるの。」
吊り床が離れる。舌が乳首から離れる。
戻ってくる。また舐められる。今度は、舌を平らにして、下から上へぬるりと。
揺れと舐められる拍子が、ぴったり重なっていた。
離れているあいだ、胸の先が次のひと舐めを待ってじんじんする。
彼女は揺らしながら、子守唄を歌いはじめた。
けだるい、甘い声が、雲の回廊にふわりと広がる。
ソムニア「ねんね……ねんね……ひと揺れしたら……おしまい……ねんね……。」
おしまい。その一言が、ほっとさせてくれた。
この揺れが終われば、眠れる。眠れば朝が来る。朝が来れば、帰れる。
戻ってきた吊り床の上で、乳首が唇に包まれた。
口の中で、舌の先が乳首をころころと転がす。
彼女はすぐには離さなかった。吊り床を手で止めて、ころころと転がし続ける。
左の乳首には、指の腹が置かれた。くるくると円を描く。
僕「あ、あっ……♡ ころころ、しないで……♡ ねむれ、ない……♡」
ソムニア「眠れないの？ ……じゃあ、下のほうもゆるめないとね。」
ズボンのゴムに指がかかって、ゆっくり下ろされた。
おちんちんが、布から押し出されるように跳ねた。いつのまにか、硬くなっていた。
ソムニア「あら……おねむのおちんちん、ぜんぜんおねむじゃないわね。触らないわよお。お尻の奥の入口のほうを、とろとろにしてあげる。そしたら、すとんと眠れるわ。」
膝を立てられて、そっと左右に開かれた。
吊り床が揺れるたびに、開いた脚の間を、雲の空気が撫でていく。
彼女の指先に、乳白色の雫がふくらんだ。夢の蜜だった。
月光を溶かしたような温かい蜜が、薄紫の光の中でほんのり光っている。ラベンダーの匂いが濃くなった。
彼女は吊り床の縁から手を伸ばして、蜜のついた指先を、僕のお尻の穴に当てた。
そして、吊り床をそっと押した。
揺れて離れる。指先も離れる。
戻ってくる。戻ってきた勢いで、お尻の穴が指先に押しつけられる。
僕「んっ……♡ ゆれる、たびに……♡ ゆびに、あたって……♡」
押しつけられるたびに、蜜が穴のまわりにとろりと塗り広げられていく。
温かくて、ぬるりとして、少しも冷たくない。
何度目かに戻ってきたとき、穴がふっと緩んだ。
その緩みに、指先がつぷりと沈んだ。
ソムニア「入った……一本。ほら、揺れがお尻に指を入れてくれるの。わたしは、ただ待ってるだけ。」
揺れて離れると、指がすこし抜ける。戻ると、すこし深く入る。
揺れるたびに、指が中を行ったり来たりした。
くちゅ、くちゅ、と蜜の音。雲の回廊に、その音と、彼女の歌が響く。
第二関節まで入った指が、中の壁を撫でて蜜を塗り広げていく。
彼女は吊り床を止めて、身をかがめた。
右の乳首を唇に含みながら、中の指をゆっくり出し入れする。
ソムニア「ほぐれてきた……もう一本。二本目も、揺れに入れてもらいましょうね。」
指が一度抜けて、二本そろって入口に当てられた。
吊り床がそっと押される。戻ってくる勢いで、入口がむにゅりと押し広げられた。
僕「あぁ……♡ ひろがる……♡ にほん……♡」
苦しくはない。蜜がとろりと隙間を埋めて、広げられる感じだけがはっきり分かる。
二本の指が、揺れのたびに少しずつ奥へ進み、やがて根元まで沈んだ。
彼女は二本の指を中で曲げた。おへそのほうへ。
中の壁を撫で上げて、ある一点で止まる。
ソムニア「ここね……前立腺。わたしは、ふわふわのとこって呼んでるの。ここを揺らしてあげたら、すぐおねむよお。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
指の腹がそこに当てられたまま、吊り床が押された。
揺れて、戻る。戻ってきたとき、前立腺が指にぐっと押しつけられた。
お腹の奥が、いっぺんにとろけた。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……ゆれで……おされて……♡」
ひと揺れ。もうひと揺れ。
戻るたびに前立腺が押されて、そのたびにおちんちんの先から雫がとろりとこぼれる。
彼女は左の乳首を唇に含んで、揺れに合わせて吸った。
戻る。吸われる。前立腺を押される。離れる。離される。
ソムニア「んん……ねんね……ひと揺れしたら……おしまい……おしまいに、おちて……。」
おしまい。その言葉にすがった。この一度で終わる。そう思うと、体の力がすっと抜けた。
抜けたところに、いちばん大きな揺れが来た。
吊り床が、ゆらあり、と遠くまで行って、ゆっくり戻ってくる。
戻ってきた瞬間、前立腺が指にぐうっと押しつけられ、乳首がちゅうっと吸われた。
僕「あっ……♡ ひとゆれ、で……♡ おわる……おちる……っ♡」
（射精）
ひと揺れ目で、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上にとくとくと溢れた。
お尻の中が二本の指をぎゅうっと締めつけた。
吊り床はまだ揺れていて、揺れるたびに、締めつけた指が前立腺をやさしく押し返す。
果てても、揺れは止まらなかった。
行って、戻って、そのたびに小さな波が、また奥から押し寄せてくる。
僕「は、ぁ……♡ おしまい、ですよね……♡ ひとゆれ、したから……♡」
ソムニア「ふわぁ……そうね、ひと揺れはおしまい。……でも、まだ眠れてないでしょお。目、開いてるもの。」
開いていた。瞼は重たいのに、眠りの縁から、ぎりぎりのところで落ちていなかった。
眠れなかったら、終わらない。そう気づいて、胸がすうっと冷えた。
ソムニア「眠れるまで、揺らしてあげる。……ねえ、つぎはわたしも乗っていい？ そしたら、もっと深く揺れるわ。」
答える前に、彼女はもう吊り床の縁に膝をかけていた。
雲の吊り床が、ふわりと沈む。薄紫のネグリジェの裾が、僕の脚の上に広がった。
彼女は僕の開いた脚の間に膝をついた。
吊り床が二人分の重さで深くたわんで、僕のお尻が、彼女の膝のほうへ自然に滑っていく。
背中の小さな蝙蝠の翼が、ぱたり、と一度羽ばたいた。
それだけで、吊り床がまたゆっくり揺れはじめた。誰も押していないのに。
僕「ま、まって……♡ ねむる、だけって……いいましたよね……♡」
ソムニア「言ったわよお。眠るだけ。……眠るのに、わたしが要るの。お尻の奥の入口に、わたしのを入れて揺らしてあげたら、いちばんよく眠れるわ。」
二本の指が、また中に入ってきた。
果てたばかりで柔らかくなった中を、くるりと回して、入口の広がりを確かめる。
三本目の指先が、そっと添えられた。入口がむにゅりと広がる。
苦しくない。むしろ、広げられるのを待っていたみたいに、お尻が吸いつくのが分かった。
ソムニア「ほら……とろとろ。もう入るわね。……揺れに合わせて、ゆっくり入れてあげる。」
指が抜けていった。抜けたあとの穴が、ひくひくと口を開けたり閉じたりする。
彼女がネグリジェの裾を持ち上げた。
淡い桃色のふたなりが、薄紫の光の中に現れた。
夢みたいに柔らかな光沢。根元に、小さな星の模様がいくつも浮かんでいる。とても長い。
彼女は先端に夢の蜜をたっぷり垂らした。乳白色の蜜が、桃色の幹をつたって根元の星まで流れる。
そして、先端をお尻の穴にぴたりと当てた。
僕「そんな、おおきいの……♡ はいったら……ねむれなく、なっちゃう……♡」
ソムニア「反対よお。入ったら、ねむれるの。……ほら、揺れるわ。」
吊り床が、ゆらりと揺れた。
離れる方へ揺れると、先端が入口から離れる。戻る方へ揺れると、入口に先端がぐっと押しつけられる。
彼女は身をかがめて、右の乳首を唇に含んだ。
舌がころりと転がした瞬間、お尻の穴がふっと緩む。
そこへ、吊り床が戻ってきた。
先端が、ぬぷりと入口をくぐった。
僕「あぁぁ……♡ はいって、きた……♡ ひろがって……♡」
痛くはなかった。本当に、少しも。
ただ、指とはぜんぜん違う大きな丸みが、入口をいっぱいに押し広げている感覚だけが鮮やかだった。
揺れて離れる。先端がすこし抜ける。
揺れて戻る。さっきより指一本ぶん深く沈む。
揺れが、彼女を奥へ運んでくる。
彼女は腰を動かしていない。吊り床に揺られるまま、僕のお尻が勝手に彼女を迎えにいく。
途中で、太い幹が前立腺の上をずりっと撫でていった。
お腹の奥がとろけて、おちんちんの先から雫がとろりとこぼれる。
僕「ひぁっ……♡ ふわふわの、とこ……こすれて……♡」
ソムニア「んふ……自分で言えたわね、ふわふわのとこ。……ねんね……ねんね……ふた揺れしたら……まだまだ……。」
歌の言葉が変わっていた。
ひと揺れしたら、おしまい。そう歌っていたのに、今度は、まだまだ。
僕「まだまだ、って……♡ おしまい、じゃ……♡」
ソムニア「ひと揺れ目はおしまいしたでしょお。これはふた揺れ目。……ほら、ぜんぶ入るわよ。」
吊り床が大きく戻ってきた。
お尻が彼女の腰にぺたりと当たった。根元の星の模様が、お尻の肌にふれて、ほんのり温かい。
お腹の中が、温かいものでいっぱいに満たされていた。
おへその下あたりまで、彼女が届いている気がする。
彼女は奥まで入れたまま、左の乳首を唇で包んだ。
舌の先で先っぽをちろちろと弾きながら、ちゅ、ちゅ、と小さく吸う。
吸われるたびに、お尻の中がふたなりをきゅっと締めつけた。
締めつけると、中の大きさがもっとはっきり分かって、頭の奥がくらりと揺れる。
吊り床の揺れが、そのまま腰の揺れになっていた。
行くと、すこし抜ける。戻ると、奥へ。前立腺が幹に押されて、離れて、また押される。
ソムニア「ねん……ね……ふた……ゆれ……まだ……まだ……おくが……とける……。」
揺れの一往復に、歌が一節。
行くときに一語、戻るときに一語。戻るたびに、奥の先端がお尻のいちばん奥に、とん、と触れる。
乳首は、揺れのたびに唇に押しつけられて、こすれて、離れる。
舌を動かさなくても、揺れだけで舐められているみたいだった。
おちんちんは、さっき出したのにまた硬くなっていた。
触れられないまま、お腹の上で揺れに合わせて跳ねて、とろとろと雫を垂らしている。
ソムニア「おねむのおちんちん、また泣いてる……触らないわよお。ふた揺れ目も、お尻の奥の入口で、おちるの。」
吊り床が、ゆらあり、と大きく遠くまで行った。
中のふたなりが、入口の近くまでずるりと抜けていく。抜けるときに、前立腺をずりっと撫でる。
僕「あぁっ……♡ ぬけ、る……♡ いか、ないで……♡」
自分の口から出た言葉に驚いた。
行かないで。帰らせて、と頼んでいたはずの口が。
吊り床が、戻ってきた。
戻る勢いのまま、ふたなりがいちばん奥まで、ぐうっと沈んだ。同時に、右の乳首がちゅうっと強く吸われた。
僕「ふた、ゆれめ……っ♡ おく、まで……きて……おちる……っ♡」
（射精）
ふた揺れ目で、僕は果てた。
おちんちんから精液がびゅくりと飛んで、はだけたパジャマの胸まで届いた。
お尻の中が、ふたなりをぎゅう、ぎゅう、と締めつけた。
締めつけるたびに、中の桃色のものがとくん、と脈打つのが分かる。
吊り床は揺れ続けていた。
果てている間も、行って、戻って、そのたびに前立腺がこすられて、次の波が重なってくる。
ソムニア「ふわぁ……ふたつめ。上手ね。……まだ、目が開いてるわ。眠れないのねえ。」
開いていた。もう半分も開いていないのに、閉じきれない。
閉じきったら、何か大事なものが終わってしまう気がして、瞼にしがみついていた。
僕「おわり、って……いったのに……♡ おねがい……とめて、ください……♡」
ソムニア「止めてほしい？ ……じゃあ、止めてあげる。」
彼女は翼をたたんだ。
吊り床の揺れが、だんだん小さくなっていく。行く距離が短くなって、戻る勢いが弱くなって。
奥まで入ったふたなりが、じっと動かなくなった。
乳首からも、唇が離れる。歌も、止んだ。
雲の回廊が、静かになった。
聞こえるのは、遠くで星が鳴る音と、僕の荒い息だけ。
お尻の中に、大きなものが入ったまま、何も動かない。
前立腺に幹が当たったまま、押しもしない、離れもしない。
胸の先が、じんじんと疼いた。舐められていないのに、舐められるのを待って尖っている。
お尻の奥が、勝手にひくひくと動いて、止まった揺れを探していた。
これで、終われる。これで、眠れる。
そう思ったのに、体はちっとも眠くならなかった。揺れがないと、眠れない。
ソムニア「……ほら、止まったわ。眠っていいのよお。おしまい。」
おしまい。あれほど待っていた言葉だった。
なのに胸の奥が、寂しさでぎゅっと縮んだ。
僕「……ゆらして……♡ ください……♡ とまったら……ねむれ、ない……♡」
言ってしまった。帰らせてと頼んだ口で、揺らしてと頼んだ。
彼女が、眠たそうにゆっくり微笑んだ。
ソムニア「ゆらしてほしいの？ ……じゃあ、約束して。この揺れで、毎晩眠るって。わたしの吊り床で、わたしの揺れで。ずうっと。」
僕「やくそく……します……♡ まいばん……この、ゆれで……ねむります……♡」
言い終わった瞬間、足元のどこかで、ことん、と段が沈む音がした。
彼女の翼が、ぱたり、と羽ばたいた。
吊り床が、揺れはじめた。
さっきよりずっとゆっくりで、ずっと深い揺れ。行って、戻って、いつまでも止まりそうにない揺れ。
奥の先端が、戻るたびにお尻のいちばん奥に、とん、と触れる。
前立腺が、幹にずっと押しつけられたまま、揺れのたびにこねられる。
彼女が、右の乳首を唇に含んだ。舌の先でころころと転がす。
そして、乳首に唇を当てたまま、歌った。
ソムニア「ねんね……ねんね……揺れがとまらず……いつまでも……わたしの眠り人さん……いつまでも……。」
おしまい、が、いつまでも、に変わっていた。
歌い替えられた言葉が、乳首から胸へ、胸からお尻の奥へ、ゆっくり落ちていく。
わたしの眠り人さん。そう呼ばれて、胸がきゅうっと鳴った。
瞼が、しがみついていた指を離すみたいに、すうっと下りていく。
閉じた瞼の裏で、雲の回廊が揺れていた。吊り床が揺れていた。
揺れはどこまでも続いて、終わりがなかった。終わりがないことが、こんなに安心だなんて知らなかった。
帰らせてください。そう頼んだのが、ずっと昔のことみたいに思えた。
今は、この揺れの中から出ていく理由が、ひとつも見つからなかった。
吊り床の雲が、背中をふわりと抱きとめる。彼女の桃色の髪が、揺れに合わせて頬の上を行ったり来たりする。
ラベンダーと綿菓子の匂いが、息をするたびに胸の奥まで入ってきた。
左の乳首を、指がくるくると撫でた。右の乳首を、舌がころころと転がした。
お尻の奥を、揺れがとん、とん、と叩き続けた。
ソムニア「いつまでも……揺らしてあげる……だから、おちて……ねんね。」
僕「ゆれ、が……♡ とまらない……っ♡ いつまでも……ソムニア、さん……っ♡♡」
（射精）
揺れが止まらないまま、僕は三度目に果てた。
眠りに落ちるのと同じ柔らかさで、お尻の奥がとろりと溶けていく。
精液が、とろとろとお腹の上に溢れた。勢いはないのに、揺れが続くあいだ、いつまでも止まらない。
お尻の中で、彼女のふたなりもとくん、とくん、と脈打って、温かいものがお腹の奥に広がった。
彼女は乳首に唇を当てたまま、いつまでも、の一節を息だけで繰り返していた。
吊り床は揺れ続けた。僕が眠りに落ちても、まだ揺れていた。

気がつくと、彼女は吊り床の中で僕を翼に包んで、添い寝していた。
吊り床は、ゆらり、ゆらりと、同じ揺れ方で揺れ続けていた。
ソムニア「ひと揺れ目で、ひとつ。ふた揺れ目で、ふたつ。揺れがとまらずに、みっつ。……ふわぁ、ちゃんと約束できたわね、わたしの眠り人さん。」
ソムニア「この揺れ方、覚えておいてね。行って、ゆっくり戻って、奥にとん。毎晩この揺れで眠るのよ。起きても、体が勝手に探しちゃうわ。……ねんね、しよ。」
僕「はい……♡ まいばん……この、ゆれで……♡ おやすみ、なさい……♡」
星が一つ、ちりん、と鳴って流れた。吊り床の揺れは、少しも弱くならなかった。
朝、宿の揺りかごの寝台の上で、体がひとりでに揺れていた。
夢の階は十段目。行って、ゆっくり戻って、奥にとん。その揺れがないと、もう眠れなかった。

========================================
【ソムニア（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
勝負の途中から、僕はカードではなくソムニアさんの唇ばかり見ていた。
前の夜に胸を舐められた感触が、まだ乳首の先に残っていた。
夢の階は十段目を過ぎていた。夢が本当になる段。
思ったことが、そのまま口からこぼれてしまう深さだった。
僕「あの……♡ 負けたら……また、胸を……♡ それと、お尻も……してもらえますか……♡」
言ってから、口を押さえた。遅かった。
ソムニアさんは手札を卓に伏せて、眠たそうに目を細めた。
ソムニア「ふわぁ……おねだり、しちゃったわね、おねむの坊や。おねだりした子は、負けなのよお。……いいわ、叶えてあげる。ただし、ぜんぶ自分のお口で言うの。どっちの胸を、どれくらい、どこまで。」
足元がことんと一段沈んだ。十一段目。
瞬きをすると、僕は天井まで枕が積み上がった部屋にいた。獏の枕部屋だった。
大きいの、小さいの、丸いの、細長いの。数えきれない枕が、壁のように積まれている。
羽根がふわふわと宙に舞い、干したての布の匂いがした。

ソムニアさんに軽く肩を押されただけで、僕は枕の山に仰向けに沈んだ。
枕がいくつも崩れて、体のまわりを埋めていく。背中も、腰も、腕も、柔らかい布にくるまれた。
崩れた枕から、白い羽根がぱっと舞い上がった。
薄紫の光の中を、羽根がゆっくり、雪みたいに降ってくる。
彼女は枕の山のふちに膝をついて、僕を見下ろした。
頭ひとつ近く背の高い彼女が上から覗きこむと、桃色の長い髪が雲みたいに漂って、僕の顔のまわりに垂れてくる。
ソムニア「さあ……一の願い。どっちの胸を、どうしてほしいの？ ちゃんと言えたら、そのとおりにしてあげる。言えなかったら、なんにもしないわよお。」
なんにもしない。その言葉だけで、胸の先がきゅっと縮んだ。
パジャマの布の下で、乳首がもう尖っているのが分かる。
僕「み、みぎ……の、むね……です……♡」
ソムニア「右の胸。……で？ 指？ 舌？ 舐めるの？ 吸うの？ どれくらい？」
顔が熱い。枕に顔をうずめたかった。
でも彼女の紫の瞳が、眠たそうに、じっと待っている。言わないと、何も始まらない。
僕「した、で……♡ さきっぽを……ころころ、って……♡ うたが……ひとつ、おわるまで……♡」
ソムニア「右の胸の先を、舌でころころ。歌がひとつ終わるまで。……よく言えたわね。ふわぁ、いい子。」
彼女はパジャマのボタンを、上から外していった。
ひとつ、ふたつ、みっつ。前がはだけて、薄い胸板に羽根がひらりと落ちてくる。
羽根が左の乳首の上に止まった。くすぐったくて、息が止まる。
彼女はそれを吹き飛ばさずに、そのままにしておいた。
ソムニア「左は、まだ言ってないものね。羽根に遊ばせておくわ。……それとね、お尻は言わなくても、ちゃんとほぐしておいてあげる。入れる前は、指でとろとろにするの。わたしの決まりよお。」
ズボンがゆっくり下ろされた。膝を立てられて、そっと開かれる。
枕の山の上で、お尻が羽根の舞う空気にさらされた。
彼女の指先に、乳白色の雫がふくらんだ。夢の蜜だった。
月光を溶かしたような、温かい蜜。指の先で、ほんのり光っている。
光る指が、お尻の穴に触れた。温かい。とろりとして、少しも冷たくない。
ラベンダーの匂いが、干した布の匂いにまざって濃くなった。
そして、彼女の顔が右の胸に下りてきた。
桃色の髪が先に胸へ落ちて、肌をさらさらと撫でる。
ソムニア「じゃあ、歌うわね。一の願い。……ねんね……ねんね……右の胸を……ころころ……。」
舌の先が、右の乳首に触れた。
そして、言ったとおりに、ころころと転がしはじめた。
僕「あっ……♡ ころころ……♡ いった、とおり……♡」
舌の先で、乳首の先を右へ、左へ。上へ、下へ。
歌を口ずさみながらだから、舌が動くたびに、声の震えも乳首に伝わってくる。
自分で頼んだことを、そのとおりにされている。
それが、ただ舐められるよりずっと恥ずかしくて、ずっと気持ちよかった。
お尻の穴のまわりでは、蜜のついた指がくるくると円を描いていた。
乳首を転がす速さと、同じ速さで。
胸とお尻が、同じ拍子でつながっていく。
乳首を転がされると、穴がきゅっと締まる。舌が一瞬止まると、ふっと緩む。
緩んだ瞬間に、指先がつぷりと入ってきた。
蜜のおかげで少しも引っかからない。温かい指が、第一関節まで沈む。
僕「んぁ……♡ ゆび……はいって……♡」
ソムニア「んん……ねんね……右の胸を……ころころ……お尻の奥の入口も……とろとろ……。」
歌に合わせて、指がゆっくり奥へ進んだ。第二関節まで。
中の壁を指の腹がそっと撫でて、蜜を塗り広げていく。
右の乳首は、ずっと転がされている。ときどき、ちゅ、と弱く吸われる。
吸われるたびに、お尻の指をきゅっと締めつけてしまう。
パジャマのズボンを脱がされたおちんちんが、お腹の上で硬く立っていた。
触れられていないのに、先からとろりと雫がこぼれて、へその下を濡らす。
ソムニア「おねむのおちんちん、起きてるわね。……でも、おちんちんは願いに入ってなかったでしょお。だから、触らないの。」
言わなかったから、してもらえない。
自分の口で言ったことだけが、本当になる。そういう夢なのだと、体で分かった。
枕の山が、腰の下でふかりと沈んだ。お尻が持ち上がって、指がさらに深く入る。
体を埋める柔らかい布が、逃げ場をぜんぶ塞いでいるのに、少しも苦しくなかった。
僕「うた……♡ まだ、おわらないで……♡ もうすこし、ころころ……♡」
ソムニア「あら……歌ひとつって言ったのは、あなたよお。願いは、言ったとおりにしか叶わないの。だから、残りをよく味わって。」
歌が、終わりに近づいていた。彼女の声がゆっくり、低くなっていく。
最後の一節で、舌が乳首を強く押しつぶすように転がした。
ソムニア「ねんね……右の胸で……おちて……いい子……。」
僕「みぎの、むね……で……っ♡ おちる……っ♡」
（射精）
歌がひとつ終わるのと同時に、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上にとくとくと溢れる。
お尻の中が、一本の指をぎゅうっと締めつけた。
崩れた枕から、また羽根がぱっと舞い上がった。
右の乳首が、じんじんと熱い。言ったとおりに、歌ひとつぶん転がされて、赤く濡れていた。
左の乳首の上では、まだ羽根が一枚、ふるふると震えていた。
ソムニア「ふわぁ……一の願い、叶ったわね。……左の胸が、羽根だけじゃさびしいって言ってるわよお。二の願い、どうぞ。」
羽根が、乳首の上でかすかに揺れる。それだけで、左の胸がむずむずした。
右ばかり可愛がられて、左がすねているみたいだった。
僕「ひだり、の……むねは……♡ くちびるで……はさんで……♡ ちゅうって……ながく……すって、ください……♡」
ソムニア「左の胸を、唇で挟んで、ちゅうって長く。……どれくらい長く？ 何回？」
僕「い、いきが……つづく、まで……♡ それを……みっつ……♡」
ソムニア「わたしの息が続くまで、三回。……欲ばりさん。でも、言ったとおりにしてあげる。……お尻の指も、二本にするわね。それは、わたしの決まりだから。」
お尻の指が一度抜けて、二本そろって戻ってきた。
入口がむにゅりと押し広げられる。苦しくない。広げられる感じだけが、はっきり分かる。
僕「ふぁ……♡ にほん……ひろがる……♡」
二本の指が、根元まで沈んだ。
中で、はさみみたいに左右に開いて、閉じる。蜜がくちゅりと鳴った。
彼女の唇が、左の胸に下りてきた。
乳首の上の羽根を、ふっと息で吹き飛ばして、その場所を唇で挟む。
ソムニア「二の願い。……いくわよお。いち。」
唇が、左の乳首をやわらかく挟んだ。
そして、ちゅうううっと、長く吸いはじめた。
吸われる力は強くない。でも、終わらない。
乳首の先が唇の奥へ引っぱられて、そこにじんとした熱が集まっていく。
僕「あ、あぁ……♡ ながい……♡ まだ、すって……♡」
彼女の息が、鼻から静かに抜ける音がした。
まだ続く。まだ。乳首が、吸われたまま、じんじんとしびれていく。
吸いながら、お尻の中の二本の指がおへそのほうへ曲がった。
中の壁を撫で上げて、ある一点で、ぴたりと止まる。
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
指の腹がそこに当たった瞬間、お腹の奥がじゅわっと溶けた。
ちゅぽ、と唇が離れた。一回目が終わったのだ。
彼女は二本の指をそこに当てたまま、眠たそうに囁いた。
ソムニア「ここね、前立腺。わたしはふわふわのとこって呼んでるの。……これは、あなたが言わなかったこと。でも、ここを押さないと、奥までは入れてあげられないのよお。」
僕「ふわふわの、とこ……♡ おして……ください……♡」
言ってしまった。言われる前に、自分から。
彼女がくすりと笑って、指の腹でそこをそうっと押した。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……♡ とけ、ちゃう……♡」
ソムニア「いまのも、願いに足しておくわね。……二回目。」
また、唇が左の乳首を挟んだ。ちゅうううっと、長い吸いつき。
今度は吸いながら、前立腺を二本の指がゆっくり揉みはじめた。
吸われる。揉まれる。吸われる。揉まれる。
乳首が引っぱられるたびに、お尻の奥が指をきゅっと締めつける。締めつけると、前立腺がもっと強く指に当たる。
羽根が顔の上に落ちてきた。頬をくすぐって、滑り落ちていく。
枕の山の中で、体がとろとろにほどけていく。
ちゅぽ、と二回目が終わった。
息を吸う間もなく、彼女は唇の上で、子守唄の一節を乳首に囁いた。
ソムニア「ねんね……ねんね……左の胸を……ちゅうって……ふわふわのとこが……とける……。」
歌の息が、濡れた乳首を冷やして、また温める。
瞼が重くなっていく。眠りの縁が、枕の山の向こうに見えた。
ソムニア「……三回目。これで、二の願い、おしまい。」
唇が、いちばん深く乳首を挟んだ。
ちゅうううううっと、今までよりずっと長く吸われる。
同時に、前立腺を二本の指がぐうっと押しこんだ。押しこんだまま、ゆっくり円を描く。
乳首の先と、お尻の奥の一点が、一本の糸で結ばれて、同時に引っぱられた。
僕「ひだりの、むね……っ♡ ながく、すわれて……おちる……っ♡」
（射精）
吸われたまま、僕は二度目に果てた。
おちんちんから精液がびゅくりと飛んで、はだけたパジャマの胸まで届いた。
お尻の中が、二本の指をぎゅう、ぎゅう、と何度も締めつけた。
締めつけるたびに、前立腺が指に押し返されて、次の波がまた来る。
彼女は果てている間じゅう、乳首から唇を離さなかった。
息が続くかぎり吸って、吸い終わってから、やっとちゅぽ、と離した。
左の乳首も、右と同じくらい赤く濡れて、じんじんと熱かった。
両方の胸の先が、呼吸のたびに空気にこすれてしびれる。
ソムニア「ふわぁ……二の願いも、叶ったわね。……お尻の奥の入口、確かめてあげる。」
二本の指が、中でくるりと回った。入口の広がりを、ゆっくりなぞる。
それから、三本目の指先がそっと入口に添えられた。むにゅりと、苦もなく広がる。
ソムニア「とろとろね……もう入るわ。……さあ、三の願い。いちばん大事な願いよお。何を、どこに、どこまで。ぜんぶ、言って。」
指が抜けていった。抜けたあとの穴が、ひくひくと開いたり閉じたりする。
何かを待っている口みたいだった。
彼女がネグリジェの裾を、すこしだけ持ち上げた。
淡い桃色のふたなりが、羽根の舞う薄紫の光の中に現れた。
夢みたいに柔らかな光沢。根元に、小さな星の模様がいくつも浮かんでいる。
僕のおちんちんよりずっと長い。それが、ゆっくり脈打っていた。
目をそらせなかった。言わなきゃいけない。
あれを、どこに、どこまで。自分の口で。
僕「ソムニア、さんの……それ、を……♡ ぼくの……おしりの、あなに……♡」
ソムニア「お尻の穴に。……それで？ どこまで？ どうやって？」
僕「おしりの……いちばん、おくまで……♡ ゆっくり……いれて、ください……♡ それで……りょうほうの、むねも……いっしょに……♡」
ソムニア「いちばん奥まで、ゆっくり。両方の胸も、いっしょに。……歌は？」
僕「うたも……♡ ずっと……うたって、ください……♡ ねむるまで……♡」
言い終わると、枕に顔をうずめたくなるほど恥ずかしかった。
でも彼女は、とてもうれしそうに、眠たそうに微笑んだ。
ソムニア「三の願い。わたしのを、お尻の奥の入口から、いちばん奥まで、ゆっくり。両方の胸もいっしょに、歌はねむるまで。……ぜんぶ、叶えてあげる。」
彼女は先端に夢の蜜をとろりと垂らした。乳白色の蜜が、桃色の幹を伝って根元の星まで流れていく。
そして僕の両膝を胸のほうへ押し上げ、先端を、お尻の穴にぴたりと当てた。
丸くて、温かくて、つるりとした大きなもの。
枕の山が、僕の腰の下で柔らかく沈んで、お尻が彼女のほうへ持ち上がる。
彼女は身をかがめて、右の乳首を唇に含んだ。左の乳首には、指の腹。
右を舌でころころ。左を指でくるくる。一の願いと、二の願いが、いっしょに始まった。
ソムニア「ねんね……ねんね……三の願いは……いちばん奥……ゆっくり……ゆっくり……。」
歌に合わせて、先端がぬぷりと入口をくぐった。
入口がいっぱいに押し広げられる。痛みはない。本当に、ない。ただ大きく開かれていく感覚が、体じゅうに響く。
僕「あぁぁ……♡ はいって、くる……♡ ぼくが、いった……とおりに……♡」
言ったとおり、ゆっくりだった。
歌の一語ごとに、指一本ぶんずつ。止まって、乳首を転がして、また進む。
途中で、太い幹が前立腺の上をずりっと撫でていった。
さっき指で揉まれたばかりのところを、今度はずっと太いものが。
僕「ひぁっ……♡ ふわふわの、とこ……こすれて……っ♡」
ソムニア「ここも願いに入ってたわね……ちゃんと、こすってあげる。」
彼女はそこで、腰をほんのすこしだけ前後に揺らした。
幹が前立腺の上を行ったり来たりする。そのたびに、おちんちんの先から雫がとろりとこぼれた。
そしてまた、ゆっくり進みはじめる。
お腹の中が温かいもので満たされていく。おへその下あたりまで、届いている気がした。
彼女の唇が、右から左の乳首へ移った。
今度は唇で挟んで、ちゅうっと長く吸う。右の乳首には、濡れたまま指が置かれて、くるくると撫でられる。
彼女の蝙蝠の翼が、左右からゆっくり広がった。枕の山ごと、僕を囲むように。
翼の内側に、羽根と、ラベンダーの香りと、彼女の歌声がこもる。
星の髪飾りが、すぐ目の前でちかりと光った。
見上げると、紫の瞳が眠たそうに細められて、僕が言った願いを一つずつ確かめるように、僕の顔を見つめていた。
お尻が、彼女の腰にぺたりと触れた。
根元の星の模様が、お尻の肌に当たって、ほんのり温かい。
ソムニア「ほら……いちばん奥。あなたが言ったところまで、ぜんぶ入ったわ。」
奥の奥に、丸い先端がとん、と触れていた。
自分で言った場所に、言ったとおりに、届いている。
彼女は、奥まで入れたまま、ゆっくり腰を揺らしはじめた。
大きく抜かない。揺りかごを揺らすみたいに、奥で小さく、前へ、後ろへ。
揺れるたびに、前立腺が幹に押されて、離れて、また押される。
奥の先端が、お尻のいちばん奥をとん、とん、とやさしく叩く。
ソムニア「ねん……ね……ねん……ね……いちばん……おくで……ねむるまで……。」
歌は、腰の揺れにぴったり合っていた。
押すときに一語。引くときに一語。胸を舐められるのは、その合間。
右の乳首をころころ。左の乳首をちゅう。右をくるくる。左をぺろり。
言ったことが、ぜんぶ一度に叶えられていた。
崩れた枕から、羽根がふわふわと舞い上がって、僕と彼女のまわりに降りそそぐ。
干したての布の匂いと、ラベンダーの匂い。羽根の白と、彼女の髪の桃色。
おちんちんは二度出したのに、また硬くなって、お腹の上で揺れに合わせて跳ねていた。
願いに入れていないから、触れられない。それでいいと思えた。
ソムニア「ねえ……今夜言った三つの願い。これから毎晩、この順番でしてあげる。右の胸、左の胸、いちばん奥。それが、あなたの決まり。……いい？」
僕「まいばん……♡ みぎ、ひだり……いちばん、おく……♡ きまり、です……♡」
言った瞬間、足元のどこかで、ことん、と段が沈む音がした。
自分の口で決めた決まり。明日の夜も、その次の夜も。
枕の山が、揺れに合わせてゆっくり沈んでは戻った。沈むたびに、奥の先端がとん、と深く届く。
獏の枕部屋の枕は、眠る人の形に合わせてくれるのだと、彼女が胸元で囁いた。
揺れがすこし深くなった。
奥の先端が、ぐうっと押しこまれて、そこでゆっくり円を描く。前立腺が、幹にずっと押しつけられたまま、こねられる。
彼女が、両方の乳首を、指と唇でいっしょにつまんだ。
右を唇でちゅうっと吸いながら、左を指先できゅっとつまむ。
ソムニア「ねんね……三の願い……いちばん奥で……おちて……ねんね。」
僕「いちばん、おく……で……っ♡ ソムニア、さん……っ♡ おちる……っ♡♡」
（射精）
いちばん奥を満たされたまま、僕は三度目に果てた。
精液が、とろとろとお腹の上に溢れた。勢いはないのに、いつまでも止まらない。
お尻の中が、ふたなりを包みこむように、何度もゆっくり締めつけた。
中の桃色のものがとくん、とくん、と脈打って、温かいものがお腹の奥に広がっていく。
彼女は歌をやめなかった。願ったとおり、ねむるまで。
羽根が降りそそぐ中で、瞼がすうっと閉じても、耳の奥でまだ、ねんね、ねんね、と歌が続いていた。

気がつくと、彼女は枕の山の中で僕を翼に包んで、添い寝していた。
羽根が、まだ宙にいくつか漂っていた。
ソムニア「一の願いで右の胸、二の願いで左の胸、三の願いでいちばん奥。……ふわぁ、ぜんぶ自分で言えたわね、わたしの眠り人さん。」
彼女は枕の山から、干したての白い枕をひとつ抜き出した。
それを、自分の枕のすぐ隣に、ぽんと置いた。
ソムニア「これが、あなたの枕。わたしの隣よ。毎晩ここに頭をのせて、今夜の決まりを言うの。そしたら、ぜんぶしてあげる。……ねんね、しよ。」
僕「ソムニアさんの……となり……♡ まいばん……いいます……♡」
朝、宿の枕に頭をのせたまま目を覚ました。枕が、夢の中の枕より硬く感じた。
夢の階は十一段目。その夜、僕は枕に頭をのせるなり、右の胸、と小さく口にしていた。

========================================
【ムウ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが卓の上でほどけて、白い羽根になって舞った。
足元の床が、とん、と沈む。十二段目。夢の階を、とうとういちばん下まで降りてしまった。
勝負の相手は、獏のムウだった。白いふわふわの髪に、丸い獣の耳。ぶかぶかのパジャマの袖からのぞく指で、眠たそうにカードをめくっていた。
背丈は僕とほとんど変わらない。なのに卓の向こうの黒い瞳は、ずっと僕の腰のあたりを見ていた。
ムウ「んー……ムウの勝ちだよぉ。おにいさん、ずうっとうなされてたでしょ。悪い夢、いっぱい溜まってるの。ムウにはにおいでわかるのぉ。」
獏は夢を食べる。悪い夢だけを選んで食べて、眠る人を楽にしてくれる。昔、本で読んだ話だ。
でも彼が鼻をひくつかせて嗅いでいたのは、僕の頭ではなかった。
ムウ「悪い夢はねぇ、頭じゃなくて、おしりの方に溜まるんだよぉ。だからムウが、舌でぜんぶ食べてあげる。負けたおにいさんは、じっとしてるだけでいいのぉ。」
手を引かれて連れて行かれたのは、獏の枕部屋だった。
天井まで積まれた枕の山から、白い羽根がひらひら降ってくる。干したての布の、お日さまみたいな匂いがした。

部屋の真ん中に、枕がいくつも重なってできた柔らかい山があった。
ムウに背中をそっと押されると、僕はその上にうつ伏せに倒れこんだ。
枕が、ふわん、と沈んで僕の体を受け止める。胸もお腹も、羽毛の中に埋まっていく。
腰の下にだけ、少し硬めの枕が一つ差しこまれて、お尻だけが高く持ち上がった。
ムウ「うん、いい形ぇ。悪い夢、ここに溜まってるの、よく見えるよぉ。ズボン、下ろすねぇ。」
生成りの綿のパジャマのズボンが、ゆっくり膝まで下ろされた。下着ごと。
夢の空気がひんやりとお尻に触れて、僕は枕に顔をうずめた。
僕「ま、待って……♡ そこ、見ないで……恥ずかしい、から……♡」
ムウ「んー、恥ずかしくないよぉ。ムウ、獏だもん。夢のにおいしか見てないのぉ。……あ、ここ。すっごく濃い。」
お尻の肌に、何か柔らかいものがふわりと触れた。
ムウの白い髪だった。綿毛みたいに軽くて、くすぐったい。
続いて、丸い獣の耳が腰の横にぽふっと当たった。
耳の中の短い毛が、腰のくぼみを撫でていく。彼が顔を近づけて、くんくんと鼻を鳴らしているのがわかった。
息が、お尻の割れ目にかかった。温かい。
そこだけ湯気に当てられたみたいに、肌がじわっとゆるむ。
ムウ「いいにおい……。怖い夢と、恥ずかしい夢と、さびしい夢のにおい。おにいさんのおしり、悪い夢のおべんとう箱みたいだよぉ。」
僕「そ、そんな言い方……♡ 嗅がないで、ください……♡」
足を閉じようとした。そのとき、ふくらはぎを何かがくすぐった。
ふさふさした、短いもの。ムウの尾だった。
尾の先が、右のふくらはぎから左のふくらはぎへ、ゆっくり往復する。
力を入れようとするたびに、そこをこちょこちょと撫でられて、足からふっと力が抜けた。
ムウ「閉じちゃだめぇ。ムウのしっぽ、見張り番なのぉ。おにいさんの足がぎゅってしたら、こちょこちょするよぉ。」
ムウは僕の腰から離れて、枕の山を這ってのぼってきた。
ぶかぶかのパジャマの袖が、僕の背中をさらさらと撫でていく。
枕に埋めた僕の顔の横に、白い髪が降りてきた。
彼は僕の耳のすぐ隣の枕に、あごを乗せて寝そべった。背丈が同じくらいだから、顔と顔がちょうど並ぶ。
ムウ「食べる前にねぇ、おまじない。……いい夢だよぉ。これから来るのは、ぜんぶ、いい夢だよぉ。」
間延びした声が、耳の穴にとろりと流れこんできた。
眠たい声なのに、一文字ずつがはっきり頭の中に置かれていく。
ムウ「おしり舐められるのは、いい夢。気持ちいいのは、いい夢。ムウに食べられるのは、いちばんいい夢。……ね、言ってみてぇ。」
僕「い、言わない……です……♡ そんなの……いい夢じゃ……♡」
ムウ「んー、じゃあいいよぉ。あとで、おにいさんの方から言いたくなるからぁ。」
ムウはくすっと笑って、また枕の山を下りていった。
耳のそばから声が遠ざかると、代わりにお尻の方で、温かい気配が近づいてくる。
尾がまた、ふくらはぎをくすぐった。
膝の裏を、手のひらがそっと押し広げる。足が左右に開いて、お尻の割れ目がひとりでに少し開いた。
両手の親指が、お尻の肉を外へやさしく引いた。
誰にも見せたことのないお尻の穴が、ひんやりした空気にさらされる。そこがきゅっと縮んだのが、自分でもわかった。
ムウ「あ、きゅってしたぁ。かわいいねぇ。だいじょうぶ、噛まないよぉ。獏はねぇ、夢しか食べないのぉ。いただきまぁす。」
ぺろり。
お尻の穴のすぐ下、会陰（おちんちんとお尻の間）のあたりから、温かくて平たいものが上へすべった。
僕「ひゃっ……♡ あ、な、なに……♡」
舌だった。人の舌よりずっと長くて、幅が広い。
濡れて温かくて、ふわっとした柔らかさが、お尻の穴の上を一息に通りすぎていった。
通ったあとが、じんと熱い。唾の濡れた跡に夢の空気が触れて、すうっと冷える。
その冷たさの上を、また温かい舌がなぞっていく。
舌からは、甘い味がこぼれているみたいだった。舐められた所から、綿菓子の匂いがふわっと立ちのぼる。
これが夢の甘さなんだと、なぜか体の方が先に知っていた。
ムウ「んー……おいしい。怖い夢の味、ちょっとしょっぱいねぇ。もっと食べるよぉ。」
今度は舌が、お尻の穴のまわりを輪を描くようになぞりはじめた。
外側のしわを一本ずつ、舌先でたどっていく。右回りに一周。左回りに一周。
しわの一本一本に、舌が入りこんでくる。くすぐったいのとは違う。
そこを誰かに丁寧に数えられているみたいな、恥ずかしくて甘い感じが、お尻の穴に集まっていく。
僕「んっ……♡ あ、ぁ……♡ そこ、ぐるぐる、しないで……♡」
ムウ「ぐるぐるしないと、すみっこの夢が残っちゃうのぉ。おにいさんのおしり、しわがいっぱいで、夢がいっぱい隠れてるんだよぉ。」
舌がしわをなぞるたびに、お尻の穴がひくっ、ひくっと動いた。
閉じようとしているのか、開こうとしているのか、自分でもわからない。
枕に押しつけたおちんちんが、いつの間にか硬くなっていた。
腰の下の枕との間で、パジャマの上着のすそに先がこすれて、じわっと濡れている。
ムウは、そこには一度も触れなかった。
舌はお尻の穴のまわりだけを、ゆっくり、しつこく、何度も何度も回っている。
ムウ「おちんちん、枕にぎゅってしてるねぇ。でもそっちはムウのごはんじゃないのぉ。おにいさんが気持ちよくなるのは、おしりだけだよぉ。」
舌の動きが変わった。輪を描くのをやめて、穴の真ん中を、平たい舌でべったりと押さえる。
そのまま、下から上へ。ゆっくり、重たく。
押さえつけられたお尻の穴が、舌の温かさでとろけるみたいにゆるんでいく。
舌が上へ抜けるとき、ゆるんだ入口が、ちゅ、と小さく音を立てた。
僕「い、今の音……♡ やだ……ぼくの、おしり……♡」
ムウ「いい音ぉ。悪い夢が、ほどけた音だよぉ。……ほら、また。いい夢だよぉ、いい夢だよぉ。」
下から上へ。下から上へ。同じ動きが、枕部屋の静かな空気の中でくり返される。
ひらひら降る羽根の音と、ぴちゃ、ぴちゃという濡れた音だけが耳に届く。
舐められるたびに、お尻の穴から背中へ、細い電気みたいなものが上っていった。
腰がひとりでに浮いて、舌を追いかけるように持ち上がってしまう。
ふくらはぎで、尾が嬉しそうにぱたぱた揺れた。
恥ずかしいのに、腰が止まらない。持ち上げたお尻を、舌がもう一度、下からべろりと舐め上げた。
僕「あっ……♡ あぁっ……♡ だめ、なんか……おしり、へん……♡」
ムウ「へんじゃないよぉ。悪い夢が出ていくとき、みんなそうなるのぉ。ほら、出しちゃおうねぇ。入口、いっぱい舐めてあげる。」
舌が入口だけを、小刻みにぺろぺろと舐めはじめた。
速い。さっきまでのゆっくりさが嘘みたいに、温かい舌先が穴のふちを何度も弾く。
弾かれるたびに、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
おへその下あたりに熱いものが溜まって、それがお尻の穴の方へ引っぱられていく。
おちんちんには、何も触れていない。枕にこすれているだけだ。
なのに根元の方がじんじんして、先から透明なものが止まらずにあふれていた。
僕「ムウ、さん……っ♡ まって、ぼく……おしり、だけで……っ♡」
ムウ「うん、おしりだけでいいのぉ。いい夢だよぉ。ムウに食べられて、いっちゃうのは、いい夢だよぉ。」
（射精）
お尻の穴を舐められながら、僕は果てた。
腰がびくんと跳ねて、枕とお腹の間で、おちんちんから精液がとくとくと溢れた。
触られてもいないのに。お尻の入口を舐められただけで。
腰が跳ねるたびに、舌は離れずに、震える入口をやさしくぺろ、ぺろと撫でつづけていた。
頭の奥で、何かがふっと軽くなった。
胸につかえていたものが、一つ、舌に持っていかれた気がした。怖かったはずの何かが、もう思い出せない。
ムウ「んー……いっこ、食べたぁ。おにいさんの怖い夢、とろとろで甘かったよぉ。でもねぇ、まだ奥に残ってるのぉ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……終わり、じゃ……♡」
ムウ「終わりじゃないよぉ。入口のは食べたけど、奥のはまだ。舌の先、ちょっとだけ入れるねぇ。ちょっとだけだよぉ。」
ムウの指が、また僕のお尻の肉をそっと左右に開いた。
果てたばかりの入口が、ひくひくとゆるんでいる。そこに、温かい息がかかった。
舌の先が、穴の真ん中にちょこんと乗った。
平たかった舌が、先だけ細く、丸くとがっている。その先が、ゆっくりと押しあてられる。
入口がひらいた。舐められてとろけていた所は、もう逆らわなかった。
ぬるっと、温かいものが、ほんの少しだけ中へすべりこんだ。
僕「あっ……♡ はいって……る……♡ ムウさんの、舌……おしりに……♡」
ムウ「うん、ちょっとだけねぇ。入口からすぐのとこ。ここにも夢がくっついてるのぉ。」
入ったのは、舌の先だけだった。指の先ほどの長さもない。
でも、そこはいままで誰にも触られたことのない、お尻の内側の壁だった。
舌先が、内側の壁をくるりとなぞった。
温かくて、濡れていて、柔らかい。指とは全然ちがう。生きものみたいに、そこだけがうごめいている。
入口の輪が、舌の根元をきゅっと締めつけた。
締めつけるほど、舌の形がはっきりわかる。わかるほど、恥ずかしさで顔が枕の中で熱くなった。
ムウ「あはぁ、ぎゅってされたぁ。おにいさんのおしり、ムウの舌、はなしたくないんだねぇ。」
僕「ちが……♡ ちがう、勝手に……しまっちゃう、の……♡」
舌先が、少しだけ出て、また少しだけ入った。
浅いところで、ゆっくりと出入りをくり返す。ぬぷ、ぬぷ、と小さな音がお尻から聞こえる。
出ていくときは、入口が名残おしそうに舌に吸いつく。入ってくるときは、ふわっとひらいて迎えてしまう。
僕のお尻が、僕の言うことを聞かなくなっていた。
ムウの片手が、僕のお尻から下へすべった。
指の腹が、会陰にそっと当てられる。おちんちんとお尻の穴のちょうど間の、やわらかいところだ。
ムウ「ここの奥にねぇ、あまいとこがあるのぉ。おちんちんの裏っかわの、こりこりしたとこ。舌じゃ届かないから、外からとんとんしてあげるねぇ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。
ムウの指は中には入らない。会陰の上から、そこを探すように、指の腹でゆっくり押してくる。
とん。とん。軽く押されるたびに、体の奥のどこか一点が、外から揺らされた。
じわっと、お腹の中に甘いものがにじむ。蜂蜜の瓶を、外からそっと揺すられているみたいだった。
僕「んぁっ……♡ そこ、押されると……奥が、じんって……♡」
ムウ「うん、あまいとこ、起きてきたねぇ。舌で入口ちゅるちゅるしながら、外からあまいとこ、とんとんしよぉ。いっしょにやると、夢がいっぱい出てくるのぉ。」
舌先が浅く入ったまま、中で小さく回った。
同時に、会陰の指が、とん、とん、と押しこまれる。中と外から、同じ場所をはさまれているような感覚だった。
腰の力が、すうっと抜けていった。
枕の山に体を預けたまま、持ち上げられたお尻だけがふるふると震えている。
尾が、ふくらはぎから膝の裏へ上ってきた。
膝の裏のくぼみを、ふさふさした毛がくすぐる。脚の付け根まで、ぞくぞくが駆けのぼった。
ムウは一度、舌をぬいた。入口がひくりと寂しそうに縮む。
そのまま彼は枕の山を上ってきて、また僕の耳の横に、白い髪ごと顔を寄せた。
ムウ「ねぇ、おにいさん。いまの、怖かった？ ……怖くなかったでしょ。いい夢だったでしょ。」
会陰に当てた指は、離れなかった。
耳元で囁きながら、指の腹だけがゆっくり、とん、とん、とあまいところを揺らしつづける。
ムウ「いい夢だよぉ。おしり舐められるの、いい夢だよぉ。ムウの舌がおうちだよぉ。……ほら、言ってみてぇ。いい夢、って。」
さっきは言えなかった言葉が、喉の奥まで上ってきていた。
言ってはいけない気がする。でも、何がいけないのかが、もうよく思い出せなかった。
僕「い……♡ いい、ゆめ……です……♡ おしり、なめられるの……いい、ゆめ……♡」
ムウ「あはぁ、言えたぁ。えらいねぇ。じゃあ、ごほうび。いい夢の、つづきだよぉ。」
ムウは僕の頬に、ふわふわの髪をこすりつけてから、また下へ降りていった。
丸い耳が背中をかすめて、腰をかすめて、お尻の横でぴたりと止まる。
舌先が、ためらいもなく入口をくぐった。さっきより、ほんの少しだけ深い。
それでもまだ入口のすぐ内側だ。なのに、そこがさっきの何倍も敏感になっていた。
中で舌先がくねる。入口の輪の裏側を、内側からぐるりと舐められる。
外からは会陰の指が、とん、とん、とん。少しずつ速くなっていく。
僕「あっ、あっ……♡ なか、ぐるって……♡ だめ、そと、も……とんとん、しないで……っ♡」
ムウ「だめじゃないよぉ。いい夢だよぉ。……おにいさん、あまいとこ、ぷくってしてきたぁ。もうすぐだねぇ。」
おへその下で、熱いものが渦を巻いた。
さっきの一度目よりも深い場所。舌が届かないはずの奥から、何かがせり上がってくる。
舌先が入口で震えた。指の腹が、あまいところをぐっと押した。
その二つがぴったり重なった瞬間、目の前の枕の白が、桃色に弾けた。
（射精）
舌先を入口にくわえたまま、僕はまた果てた。
おちんちんからは、さっきより薄い精液が、とろとろと枕に広がっていく。
でも、果てたのはおちんちんだけじゃなかった。お尻の穴が、舌先をきゅうきゅうと何度も締めつけている。
お腹の奥の、あまいところが、触られていないのに脈を打っていた。
そのたびに、また一つ、頭の中から何かが抜けていった。
旅の途中で見た、暗い森の夢。ひとりきりの宿の夜。そういうものの輪郭が、ふわっと溶けて消えていく。
ムウ「ふたつめ、ごちそうさまぁ。おにいさんのさびしい夢、ちょっとしょっぱくて、あとから甘くなったよぉ。」
僕「ぼく……♡ なにか、わすれた……気が、する……♡ でも……きもち、いい……♡」
ムウ「うん、それでいいのぉ。悪い夢はムウが食べたから、もう無いよぉ。残ってるのは、いい夢だけ。……でもねぇ、まだ一番奥の、いちばん濃いのが残ってるのぉ。」
ムウの舌が、入口からそっと抜けた。
代わりに、唇が、お尻の穴にぴったりと重なった。柔らかい唇の輪が、入口をまるごと包む。
ムウ「最後は、吸うねぇ。奥にしがみついてる夢、ちゅうって吸い出すのぉ。おにいさんは、力ぬいてるだけでいいよぉ。」
ちゅう、と吸われた。
お尻の穴が、唇の中へ引っぱられる。入口が、自分から外へひらいていくような感覚に、背中が反った。
僕「ひぁっ……♡ す、すわれ……っ♡ おしり、でちゃう……ひらいちゃう……っ♡」
ムウ「んー、ひらいていいのぉ。ひらかないと、夢が出てこないのぉ。……ちゅう。」
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。そのくり返し。
吸われている間、ひらいた入口の内側を、舌先がちろちろとくすぐった。
外からは会陰の指が、あまいところを押したまま、小さく円を描いていた。
お腹の中が、吸いこまれるたびにふわっと浮いて、ゆるめられるたびにとろりと沈む。
尾が、太ももの内側をゆっくり撫で上げていた。
羽根が一枚、ひらひら降ってきて、僕の背中にそっと乗る。そんな軽いものの重さまで、肌がくっきり感じていた。
ムウ「いい夢だよぉ。吸われるのも、いい夢だよぉ。おにいさんはもう、ムウに食べられるための夢の人だよぉ。……ちゅう。」
その言葉が、頭の中の空いたところに、すっとはまりこんだ。
さっき悪い夢が抜けていった場所。そこに、ムウの声が、ムウの舌の形のまま、ぴたりと収まる。
そうだ。僕は、食べられるためにここにいる。
そう思ったとたん、恥ずかしさがどこかへ消えて、代わりにお尻の奥が、甘く、深く、疼いた。
僕「ムウ、さん……♡ もっと……すって……♡ ぼくの、わるいゆめ……ぜんぶ、たべて……っ♡」
ムウ「あはぁ、自分で言えたねぇ。いい子ぉ。じゃあ、いちばん奥の、ぜんぶ吸っちゃうよぉ。……ちゅうううう。」
長く、深く吸われた。
お尻の穴がひらききって、唇の中へ吸いこまれる。舌先が、ひらいた入口の内側を、ぐるりと一周なめ取った。
同時に、会陰の指が、あまいところを奥へぐうっと押し上げた。
お腹の中の熱が、吸われる方へいっぺんに引っぱられて、行き場をなくして弾けた。
（射精）
吸われながら、僕は三度目の絶頂に落ちた。
おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。代わりに、お尻の穴が唇の中で、長く、長く、ひくつきつづけた。
体の中から、黒くて重たい塊が、ずるりと吸い出されていくのがわかった。
あとに残ったのは、空っぽで、軽くて、甘いだけの、からだだった。
ムウの唇が、ちゅぽ、と小さな音を立てて離れた。
彼はぺろりと自分の唇をなめて、満足そうに、丸い耳をぴこぴこ揺らした。
ムウ「ごちそうさまでしたぁ。いちばん奥の夢、すっごく濃かったよぉ。これでおにいさん、悪い夢、もういっこも無いのぉ。」
悪い夢が無い。その言葉を聞いて、胸の中を探してみた。
何も無かった。怖いものも、帰りたい場所も、朝の光のことも、うまく思い出せなかった。

ムウは枕の山の奥をごそごそと探って、手のひらにのるほどの白い枕を一つ取り出した。
ふわふわで、ムウの髪と同じ白さだった。
ムウ「これ、あげるぅ。ムウの白い毛を詰めた、ちっちゃい枕だよぉ。これに頭をのせて眠ると、ムウのにおいがして、ムウが食べに来るのぉ。」
ムウ「悪い夢はねぇ、毎晩ちょっとずつ溜まるの。だから毎晩、ムウが食べてあげる。おしりから、ぜんぶ。……いい夢だよぉ、ムウのおにいさん。」
枕に頬をのせると、干したての布と、綿菓子みたいな甘い匂いがした。
それだけで、お尻の入口がひくりと動いて、舐められる形を思い出した。
夢の階は十二段目。上へ戻る段は、もう見えない。
僕は毎晩、白い枕の上でうつ伏せになり、悪い夢ごとお尻を食まれて、空っぽの甘い眠りに沈んでいく。

========================================
【ムウ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負の途中で、向かいのムウがふいに鼻をひくつかせた。
丸い獣の耳がぴんと立って、黒い瞳が、卓の下の僕の腰のあたりへすうっと下りていく。
ムウ「んー……おにいさんの指から、ムウのにおいがするよぉ。寝る前に、なにしてたのぉ？」
手札を持つ指が固まった。
ここへ来るようになってから、宿の寝台で眠る前、僕はこっそりそれをしていた。唾で濡らした指で、お尻の穴を撫でる。舐められたときの感じを、指の腹で思い出しながら。
答えられずにいると、足元の床が一段沈んだ。夢の階は十一段目。
勝負はそこで終わった。手札が、白い羽根になって散っていく。
ムウ「いいよぉ、言わなくて。夢の館はねぇ、寝る前のことも映しちゃうのぉ。つづき、ここでして見せてぇ。ムウは、こっそり見てるからぁ。」
ムウの姿が、羽根の向こうにふっと消えた。
気がつくと、僕は宿の小部屋の寝台に座っていた。見慣れた天井。けれどその輪郭は、桃色にぼんやりと滲んで揺れていた。

宿の寝台は、いつもの硬さだった。古い毛布に、洗いざらしの敷布。窓からは月明かりが斜めに差しこんでいる。
でも、空気がちがう。吸いこむと、ラベンダーと綿菓子の甘い匂いがした。
夢だとわかっていた。わかっているのに、体は、眠る前のいつもの形を覚えていた。
毛布をかぶり、横向きに寝ころんで、膝を胸のほうへ引き寄せる。
パジャマのズボンを、下着ごと太ももの途中まで下ろした。
誰も見ていない。ムウは消えた。そう自分に言い聞かせて、右手の中指と人差し指を口にふくんだ。
舌でたっぷり唾をからめる。指先がぬるぬるに濡れるまで。
それから、その手を背中のほうへ回して、お尻の割れ目にそっと差し入れた。
濡れた指の腹が、お尻の穴に触れた。ひやっとして、すぐに温かくなる。
僕は目を閉じて、あのときの舌を思い出そうとした。温かくて、平たくて、ゆっくりだった。
指を二本そろえて、平たくする。下から上へ、ゆっくりと撫で上げる。
べろり、と舐められたときの動きを、指の腹でなぞる。
僕「ん……♡ ちがう……もっと、ゆっくり、だった……♡」
独りごとが漏れた。恥ずかしくて、毛布の中で顔が熱くなる。
もう一度、唾をつけ直して、今度はもっとゆっくり。お尻の穴を、指の腹でべったり押さえてから、上へ。
入口のしわを、指先でくるりとなぞる。右回りに一周。左回りに一周。
舌がしわを一本ずつ数えていったあの感じが、指の下でかすかによみがえる。
おちんちんは、とっくに硬くなっていた。毛布の中で、ズボンの布を押し上げている。
でも、そっちには触らない。触ったら、あの感じが消えてしまう気がした。
僕「あ……♡ ふ、ぁ……♡ ムウ、さんの……した、みたいに……♡」
名前を口にしたとたん、お尻の穴がひくっと動いた。
指の腹に、入口が吸いつくように縮んで、またゆるむ。
そのときだった。寝台の下で、ごそ、と何かが動く音がした。
目を開けると、寝台の縁から、白いふわふわの髪がのぞいていた。丸い獣の耳が、二つ。
黒い瞳が、寝台の下の暗がりから、じいっとこちらを見上げていた。
耳がぴこぴこ揺れて、ぶかぶかのパジャマの袖が、寝台の縁にひょいとかかる。
ムウ「んー……それ、ムウの真似ぇ？」
僕「ひっ……♡ ム、ムウさん……い、いつから……♡」
ムウ「ずうっと下にいたよぉ。獏はねぇ、寝台の下が好きなのぉ。おにいさんが指を舐めて、おしりにあてて、ムウの名前呼んだとこまで、ぜんぶ見てたぁ。」
ムウは寝台の下から、ずるずると這い出してきた。
白い髪に羽根を一枚つけたまま、寝台の足もとに膝をついて、毛布のすそをそっとめくる。
隠していたお尻が、月明かりの中にさらされた。濡れた指が、まだ入口に当たったままだった。
慌てて手を引こうとすると、ムウの声がそれを止めた。
ムウ「やめちゃだめぇ。つづき、見せてって言ったでしょ。ほら、指、もどしてぇ。……うん、そう。いい子ぉ。」
逆らえなかった。指が、自分から元の場所へ戻っていく。
ムウは寝台の縁にあごを乗せて、僕のお尻と指を、すぐ近くから眺めていた。
背丈は僕とほとんど同じなのに、寝ころんだ僕を見下ろす黒い瞳は、ずっと上のほうにあるように感じた。
短い尾が、彼の後ろで、ぱた、ぱた、とうれしそうに揺れている。
ムウ「んー、でもねぇ、ちょっとちがうのぉ。ムウの舌は、もっと下から来るよぉ。おちんちんとおしりの間から、ぺろって。やってみてぇ。」
言われたとおりに、指を下へずらした。
会陰（おちんちんとお尻の間）に指の腹をあてて、そこから、お尻の穴を通って上へ。ゆっくりと撫で上げる。
僕「あっ……♡ ほんと、だ……♡ こっちの、ほうが……にてる……♡」
ムウ「でしょお。あとねぇ、ムウは途中で止まるの。入口のとこで、ちょっとだけ、ぐりぐりってするのぉ。」
指が、入口の真ん中で止まる。
指の腹を押しあてたまま、小さく円を描く。ぐり、ぐり、と。入口が、指の下でじわっとゆるんでいく。
自分でしているのに、ムウに舐められているみたいだった。
声で教えられるたびに、指の動きが、あのときの舌の動きに近づいていく。
ムウ「うん、上手ぅ。いい夢だよぉ。おにいさんの指、ムウの舌になってきたよぉ。……おしり、ひくひくしてるねぇ。」
僕「み、みないで……♡ はずかしい、のに……ゆび、とまらない……♡」
ムウ「止めなくていいよぉ。見てるだけだから、ムウはさわらないのぉ。……ねぇ、もう片っぽの手、空いてるでしょ。」
ムウは、毛布の上に投げ出していた僕の左手を指さした。
それから、その指を、すうっと僕の腰の下のほうへ向けた。
ムウ「おちんちんの裏っかわにねぇ、あまいとこがあるの。こりこりしたとこ。外から、指でとんとんしてみてぇ。おしりの前の、やわらかいとこ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
左手を股のあいだにくぐらせて、会陰に指先をあてる。おそるおそる、とん、と押してみた。
じわっと、お腹の奥が甘くなった。
右手の指はお尻の穴の上でぐりぐり回り、左手の指は会陰を外から押す。両手とも、おちんちんには触れていない。
僕「んぁっ……♡ おく、じんって……♡ これ、だめ……きもちいい……♡」
ムウ「あはぁ、見つけたねぇ。あまいとこ。……いい夢だよぉ。自分の指で、ムウの真似して、あまいとこ押して。それ、ぜんぶいい夢だよぉ。」
寝台がきしんだ。腰が勝手に揺れている。
桃色に滲んだ天井が、ゆらゆらと波打って見えた。宿の部屋なのか、夢の館なのか、もうどちらでもよかった。
おちんちんの先が、毛布にこすれて濡れていた。
そこには触っていない。触っていないのに、根元のほうがぎゅうっと熱く締まっていく。
僕「ムウ、さん……♡ ぼく、もう……♡ いっても、いい……ですか……っ♡」
ムウ「いいよぉ。自分の指で、いっちゃって。おちんちんはさわっちゃだめだよぉ。おしりと、あまいとこだけで。……ほら、いい夢だよぉ。」
（射精）
許された瞬間、指の下で入口がぎゅっと縮んだ。
僕は、自分の指でお尻を撫でながら果てた。触れていないおちんちんから、精液が毛布の中にとくとくと溢れる。
左手の指の下で、あまいところがびくびくと脈を打っていた。
自分の指なのに、ムウに見られながら、ムウの舌の真似をして。恥ずかしさまで、甘い痺れに溶けていった。
はぁ、はぁ、と自分の息が、毛布の中にこもった。
指はまだ、入口に当たったままだった。離そうとしても、ムウの目がそれを許してくれない気がした。
ムウ「いっちゃったねぇ。ムウの真似で。……でもねぇ、おにいさん。真似っこじゃ、悪い夢は食べられないのぉ。においが、もっと濃くなっちゃった。」
ムウは寝台の上にのぼってきた。古い寝台が、ぎし、と鳴る。
僕の腰のうしろに四つん這いで座りこみ、丸い耳を、僕の手の甲にぽふっと当てた。
ムウ「指、そのままにしててぇ。ムウがねぇ、そこに舌、そえてあげる。おにいさんの指と、ムウの舌。いっしょに、ぺろってしよぉ。」
僕「い、いっしょに……♡ そんな……ゆびの、うえから……♡」
返事をする前に、温かいものが指に触れた。
ムウの舌だった。長くて、平たくて、濡れている。それが僕の中指と人差し指の背を、根元から先へ、べろりと舐めた。
指の背を舐められる感じと、指の腹の下のお尻の穴。
二つがいっぺんに伝わってきて、頭の中でうまく分けられない。舐められているのが指なのか、お尻なのか。
ムウ「おにいさんの指、しょっぱくて甘ぁい。……ほら、指、動かしてぇ。下から上。ムウの舌も、いっしょに動くよぉ。」
言われて指を動かすと、舌がぴったりと追いかけてきた。
指の腹は入口を撫で、指の背はムウに舐められる。指の横から、舌の端がはみ出して、お尻の肌にじかに触れた。
ぬるりとした温かさが、指のすき間から入口に届いた。
指とはちがう柔らかさ。自分の指の下に、ほんものの舌がもぐりこんでくる。
僕「あっ……♡ した、はいって……きた……♡ ゆびの、すきま……から……♡」
ムウ「うん、すきまからちょっとだけねぇ。……ねぇ、指、ちょっと開いてぇ。二本のあいだ、ムウの舌が通れるくらい。」
言われたとおりに、中指と人差し指をV字にひらいた。
お尻の穴が、ちょうど二本の指のあいだに来る。指で入口のまわりを押さえたまま、真ん中だけが空いた。
そこへ、舌先がすっと下りてきた。
自分の指に囲まれた入口を、ムウの舌が、ぺろ、ぺろ、と小刻みに舐める。
指で押し広げているぶん、入口がむき出しになっていた。
舌先がふちを弾くたびに、そこがひくっと縮もうとして、自分の指に止められる。縮めない。逃げられない。
僕「ひぁっ……♡ ぼく、じぶんで……ひろげちゃってる……♡ はずかしい……っ♡」
ムウ「うん、おにいさんが、自分でひろげて、ムウに食べさせてるのぉ。えらいねぇ。……ここの夢、すっごく濃い。いただきまぁす。」
舌先が、ひらいた入口に、ぬぷりと浅くもぐった。
自分の指のあいだから、ムウの舌だけが、お尻の内側へほんの少し入ってくる。
入ったのは舌の先だけ。入口のすぐ内側を、くるりと舐められる。
温かくて、ぬるぬるで、ゆっくり動く。自分の指では、絶対にできない動きだった。
左手はまだ、会陰に当てたままだった。
ムウの舌が中で動くたびに、外から押さえた指の下で、あまいところがぴくん、ぴくんと跳ねるのがわかった。
ムウ「おにいさん、左手もねぇ、とんとんしてぇ。ムウの舌がくるってしたら、とん。……そう。いっしょ、いっしょ。」
舌がくるり。指でとん。舌がくるり。指でとん。
ムウの舌の動きに合わせて、自分の指であまいところを押している。自分でしているのか、させられているのか、わからない。
寝台がぎしぎしと鳴った。桃色の月明かりが、壁でゆらゆら揺れる。
ムウの短い尾が、僕の足首にくるんと巻きついて、ふさふさとくすぐった。
僕「ムウさん……っ♡ また、きちゃう……♡ ゆびと、した……いっしょ、で……っ♡」
ムウ「いいよぉ。指と、ムウの舌で、いっちゃって。……いい夢だよぉ。おにいさんの指は、ムウのお手伝いだよぉ。」
（射精）
指のあいだで入口がぎゅうっと締まって、ムウの舌先をくわえこんだ。
僕は二度目の絶頂に落ちた。おちんちんから、さっきより薄い精液が、毛布にじわりと広がる。
締めつけられても、舌は抜けなかった。
震える入口の内側を、舌先がゆっくり、なだめるように撫でつづける。そのたびに、腰がびくん、びくんと跳ねた。
頭のどこかで、何かがほどけた。
旅のあいだ、ひとりで眠れずにいた夜の記憶。そのさびしさが、ふわっと遠くなっていく。
ムウ「ごちそうさまぁ。さびしい夢、指のすきまから、ちゅるって出てきたよぉ。……じゃあ、最後。指、どけてぇ。」
ムウの手が、僕の右手首をそっとつかんだ。
ぶかぶかの袖が手の甲にかぶさる。濡れた指が、お尻からゆっくり引きはがされた。
左手も、会陰から離された。
ムウは僕の両手を取って、膝の裏に持っていった。自分で自分の膝をかかえる形になる。
ムウ「手は、ここ。お膝、ぎゅってしててぇ。もう指はいらないのぉ。ここからは、ムウの舌だけ。本物だけだよぉ。」
横向きのまま、膝を胸に引き寄せて、両腕でかかえた。
お尻が、ムウのほうへ突き出される。自分の手では、もうどこにも触れない。
ムウは一度、僕の顔のほうへ這ってきた。
枕に並んで寝ころび、白いふわふわの髪を、僕の頬にこすりつける。黒い瞳が、すぐ目の前にあった。
ムウ「ねぇ、おにいさん。寝る前にムウの真似するの、もうしなくていいよぉ。真似っこじゃなくて、本物が来るからぁ。……毎晩、ムウが食べに来るよぉ。」
ムウ「いい夢だよぉ。寝台の下にムウがいるのは、いい夢だよぉ。おしりを出して待ってるのは、いい夢だよぉ。……言ってみてぇ。」
耳元で囁かれる声が、一文字ずつ頭の中に沈んでいった。
さっき夢が抜けていった空っぽの場所に、その言葉がぴたりとはまる。
僕「いい、ゆめ……です……♡ ムウさんが、したにいるの……♡ おしり、だして……まってるの……いい、ゆめ……♡」
ムウ「あはぁ、言えたぁ。いい子ぉ。じゃあ、本物のごほうびねぇ。」
ムウは僕の頬をひとなでして、また寝台の足もとへ戻っていった。
丸い耳が腰をかすめ、白い髪がお尻の肌をくすぐる。息が、入口にかかった。
舌が、会陰から上へ、べろりと一息に舐め上げた。
さっき自分の指で真似していた動き。でも、ぜんぜんちがった。温かさも、柔らかさも、重さも。
僕「ああっ……♡ ほんもの……っ♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
ムウ「でしょお。おにいさんの指は、お勉強。こっちが、本番だよぉ。」
舌が入口のしわを、一本ずつ、ていねいになぞりはじめた。
自分の指でなぞったときは、一周するのに数えるほどもかからなかった。ムウの舌は、一本ごとに止まって、そこを押して、舐めて、次へ行く。
膝をかかえた腕に力が入った。
お尻の穴がひくひくと動く。閉じたいのか、ひらきたいのか。もう、どちらでもよかった。
舌先が、真ん中で止まった。
とがらせた先が、入口にそっと押しあてられる。二度果ててとろけた入口が、自分から舌を迎えるようにひらいた。
ぬるっと、舌先が入った。さっきより、ほんの少しだけ深い。
それでも入口のすぐ先だ。でも、指で広げていないぶん、入口の輪が舌をじかにきゅっと包んだ。
ムウ「んー……ここの奥の、いちばん濃いの、吸っちゃうねぇ。……ちゅ。」
舌先を入れたまま、唇が入口にぴったり重なった。
そして、ちゅう、と吸われた。お尻の穴が、ムウの唇の中へ引っぱられる。
吸われながら、中で舌先がくるりと回った。
外からは誰もあまいところを押していない。なのに、お腹の奥のそこが、吸われるたびにぎゅっと引き寄せられて疼いた。
僕「あっ、あっ……♡ すわれ、て……♡ おく、ひっぱられて……っ♡ ムウさん、ムウさん……っ♡」
ムウ「いい夢だよぉ……ちゅう……。おにいさんのおしりは、ムウのごはん入れだよぉ……ちゅう……。」
足首に巻きついた尾が、きゅっと締まった。
膝をかかえた腕の中で、体がまるく縮こまる。桃色の天井が、ぐるぐる回って見えた。
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。
そのたびに、頭の奥から最後の暗いものが、ずるずると入口のほうへ引きずられていく。
（射精）
いちばん長く吸われた瞬間、僕は三度目の絶頂に落ちた。
おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。お尻の穴だけが、ムウの唇の中で、長く長くひくつきつづけた。
体の奥から、黒くて重たい塊が、すっと吸い出されていった。
あとには、ムウの舌の形をした、甘い空っぽだけが残った。
ムウの唇が、ちゅぽ、と小さな音を立てて離れた。
ひらいたままの入口に、部屋の甘い空気がひやりと触れる。そこがゆっくり、名残おしそうに閉じていった。
ムウ「ごちそうさまでしたぁ。いちばん奥の、すっごく濃かったよぉ。……あ、でもねぇ、まわりにちょっと、こぼれてるのぉ。」
舌が、今度は平たくなって、入口のまわりをやさしく舐めはじめた。
急がない。唾と汗で濡れた所を、一か所ずつ、ていねいに拭うように。
果てたばかりのお尻の穴は、軽く触れられるだけでびくりと震えた。
そのたびに、ムウは舌を止めて、震えがおさまるのを待ってから、また続けた。
僕「ふぁ……♡ も、もう……びんかん、で……♡ そっと、して……♡」
ムウ「うん、そっとだよぉ。これはおかたづけ。食べたあとは、きれいにするのがお行儀なのぉ。」
会陰のあたりにこぼれた精液も、舌が下からすくいとっていった。
あまいところの上を舌が通ると、奥がまたとくんと疼いて、かかえた膝がぴくりと揺れる。
尾が足首からほどけて、今度はふくらはぎを、ぽふ、ぽふ、と軽く叩いた。
よくできました、と言われているみたいだった。
膝をかかえていた腕から、力が抜けていった。
宿の寝台の上で、パジャマを太ももまで下ろしたまま、僕はお尻をムウのほうへ向けて、ぐったりと寝ころんでいた。
恥ずかしい格好だった。なのに、隠そうと思わなかった。
隠す理由が、もう頭の中のどこにも見つからなかった。
ムウ「んー、おにいさん、においが変わったよぉ。怖い夢のしょっぱいにおい、もうしないのぉ。いまは、ムウのにおいと、あまいにおいだけ。」
ムウは僕のお尻に頬をのせて、くんくんと鼻を鳴らした。
ふわふわの髪と丸い耳が、腰の上でくすぐったく揺れる。その重さが、ふしぎと心地よかった。
見上げた天井は、もう宿の天井には見えなかった。
桃色に滲んだ木目の向こうに、星がいくつも瞬いている。遠くで、ちりん、と星が一つ鳴った。

ムウは寝台の下に腕を伸ばして、ごそごそと何かを引っぱり出した。
白いふわふわの布。ムウが着ているのと同じ、ぶかぶかのパジャマの上着だった。
ムウ「これ、ムウのパジャマ。寝台の下に、もう一枚あったのぉ。おにいさんにあげる。これ着て寝たら、ムウのにおいで、ムウがすぐわかるよぉ。」
生成りのパジャマの上から、ぶかぶかの袖に腕を通された。
指先まで袖に隠れる。干したての布と、綿菓子みたいな甘い匂いがした。
ムウ「もう真似っこしなくていいよぉ、ムウのおにいさん。これ着て、おしり出して、目をつぶっててぇ。寝台の下から、本物が食べに来るからぁ。」
夢の階は、その夜のうちに十二段目へ沈んだ。
宿の寝台でぶかぶかの上着に袖を通すと、寝台の下で、ごそ、と音がする。僕はうつ伏せになって、悪い夢ごとお尻を食まれるのを待つ。

========================================
【ムウ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
夢の階が十一段目まで沈んだ夜、勝負の卓は、いつのまにか長い廊下の端に置かれていた。
振り子時計の音が、こつ、こつ、と遠くから近づいてくる。壁に伸びた影が、僕のほうへ手を伸ばしているように見えた。
カードを持つ手が震えて、何度も落とした。
次に負けたら、もう戻れない。怖くて、息がうまく吸えなかった。
僕「おねがい……です……♡ もう、帰して……ください……♡ ここ、こわい……宿に、もどりたい……♡」
僕は卓に手札を伏せて、頭を下げた。勝負の途中なのに。
向かいで、獏のムウが丸い耳をぺたんと倒した。黒い瞳が、心配そうに僕の顔をのぞきこむ。
ムウ「んー……おにいさん、ふるえてるねぇ。悪い夢のせいだよぉ。いいよ、ムウが食べてあげる。悪い夢がぜんぶ無くなったら、おうちに帰れるよぉ。」
情けをかけてもらえた。胸の奥が、ふっとほどけた。
ムウは卓を離れて、廊下の端に敷かれた古い毛織りの敷物の上に、ぺたんと座った。
ムウ「悪い夢はねぇ、おしりに溜まるの。だから、そこから食べるのぉ。三口くらいで、ぜんぶ無くなると思うよぉ。こっち来てぇ。」

廊下はひんやりしていた。冷たい空気が、パジャマの袖口から腕をのぼってくる。
振り子時計の音が、壁のどこかから響く。こつ、こつ。影がそのたびに少しずつ長くなる。
ムウの前に行くと、敷物に四つん這いになるように言われた。
毛織りの敷物はざらりとしていて、少し埃っぽい、古い布の匂いがした。
ムウ「ズボン、下ろすねぇ。怖くないよぉ。ムウ、獏だもん。噛まないのぉ。夢だけ食べるのぉ。」
パジャマのズボンが、下着ごと膝まで下ろされた。
お尻が、廊下の冷たい空気にさらされる。ぞくっとして、背中が丸まった。
こつ、こつ。振り子時計の音が大きくなった。
影が、敷物のふちまで伸びてきている。僕は思わず、目をぎゅっとつぶった。
僕「こわい……♡ ムウさん、かげが……ちかく、に……♡」
ムウ「だいじょうぶだよぉ。いまから、怖いの食べるからねぇ。……一口目、いただきまぁす。」
お尻の肉に、ぶかぶかの袖ごしの手が添えられた。そっと左右にひらかれる。
お尻の穴に、温かい息がかかった。冷えた廊下の中で、そこだけがぽっと温まる。
ぺろり。
会陰（おちんちんとお尻の間）から、お尻の穴を通って上へ。長くて温かい舌が、一息に舐め上げた。
僕「ひゃあっ……♡ あ、あったかい……♡」
舐められた所から、じんわりと温かさが広がった。
不思議だった。振り子時計の音が、ほんの少し遠くなった気がする。
舌は、お尻の穴のまわりを、ゆっくりと輪を描いて舐めはじめた。
外側のしわを一本ずつ、舌先でなぞっていく。くすぐったくて、恥ずかしくて、お尻がひくひくと動く。
ムウ「んー……怖い夢の味がするぅ。ちょっと苦くて、つめたいのぉ。……ほら、ぺろってするたび、なくなってくよぉ。」
一周、二周と舐められるたびに、胸の中の冷たいものが、少しずつ溶けていった。
影を見ても、さっきほど怖くない。時計の音も、ただの音に聞こえはじめる。
代わりに、お尻の穴がじわじわ熱くなっていく。
舌が通るたびに、そこがとろりとゆるんで、温かさを奥へ吸いこもうとする。
おちんちんが、いつのまにか硬くなっていた。
下を向いてぶら下がったまま、敷物のすぐ上でぴくぴく揺れている。ムウは、そこには触れなかった。
ムウ「あ、おちんちん、起きちゃったぁ。でもそっちは食べないのぉ。怖い夢はおしりにあるからねぇ。……もうちょっとで、一口目おわりだよぉ。」
ムウの短い尾が、僕のふくらはぎをぽふぽふと叩いた。
ふさふさした毛が、冷えた肌をあたためるように、右と左を行ったり来たりする。
ムウ「おにいさん、足つめたいねぇ。悪い夢があると、体がひえちゃうのぉ。しっぽであっためてあげる。」
尾が膝の裏にもぐりこんで、そこをくすぐった。
四つん這いの膝から、ふっと力が抜ける。腰が落ちかけて、お尻がムウの顔のほうへ、少しだけ押しつけられた。
僕「あっ……♡ ご、ごめんなさい……♡ おしり、かってに……♡」
ムウ「んー、あやまらなくていいよぉ。近いほうが食べやすいのぉ。……おにいさんのおしり、ちょっとずつ、あったかくなってきたねぇ。」
舌先が、しわの一本一本を、下から順にたどっていった。
一本なぞられるごとに、胸の中の冷たいかけらが、一つずつ溶けていく。怖さが減るぶんだけ、お尻の穴の熱が増えていく。
壁の影が、ゆらりと揺れた。
でも僕の目は、もう影を追っていなかった。舌がどこをなぞっているのか、それだけを体で追いかけていた。
舌が、入口の真ん中をべったりと押さえた。
そのまま、ゆっくり、ぐりぐりと円を描く。平たい舌の重さが、ゆるんだ入口にじかに伝わる。
僕「あっ……♡ そこ、ぐりぐり……♡ なんか、くる……こわいのと、ちがう、の……♡」
ムウ「うん、それは怖くないのだよぉ。気持ちいいのは、怖い夢じゃないのぉ。出しちゃおうねぇ。いい夢だよぉ。」
舌が入口を下から上へ、何度も何度も舐め上げた。
そのたびにお腹の奥がきゅうっと縮んで、熱いものが腰のほうへ集まっていく。
（射精）
お尻の穴を舐められながら、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が敷物の上にぽたぽたと落ちる。四つん這いの腕が、がくがくと震えた。
果てたとたん、胸の中が、すうっと軽くなった。
影が怖かったこと。時計の音が怖かったこと。それが、舌に持っていかれたみたいに、思い出せなくなった。
ムウ「一口目、ごちそうさまぁ。怖い夢、ちょっと減ったでしょ。……ほら、もう時計の音、こわくないでしょお。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ほんと、だ……♡ こわく、ない……♡ ありがとう、ございます……♡」
お礼を言うと、ムウはにこっと笑った。丸い耳がぴこぴこ揺れる。
そして、ふいに、お尻から顔を離した。温かさが消えて、廊下の冷たい空気がまた触れる。
こつ、こつ。
遠くなっていたはずの時計の音が、また近づいてきた。影が、敷物のふちで揺れる。胸の奥が、ひやりと冷えた。
ムウ「んー……まだ残ってるよぉ。奥のほうに、もっと怖いのが隠れてるのぉ。……でもムウ、ちょっと疲れちゃったなぁ。」
ムウはあくびをして、敷物の上にころんと横になりかけた。
ぶかぶかのパジャマの袖で目をこすっている。このまま眠ってしまいそうだった。
こつ、こつ。影が伸びて、僕の膝のすぐ横まで来た。
さっきまで溶けていたはずの冷たいものが、また胸の奥で固まりはじめる。
僕「ま、まって……♡ ムウさん、ねないで……♡ まだ、のこってる、なら……たべて、ください……♡」
ムウ「んー……食べてほしいのぉ？ じゃあねぇ、おにいさんが、ムウに見せてぇ。どこに残ってるか。ムウ、眠いから、自分で出してくれないと見つからないのぉ。」
見せる。どうやって。
聞き返すより先に、ムウの黒い瞳が、僕のお尻をじっと見た。それで、わかってしまった。
影が、足首に触れそうになった。
僕は、震える手を背中へ回した。胸を敷物に押しつけて、腰だけを高く上げる。
両手で、自分のお尻の肉をつかんだ。
それを、左右にひらく。舐められてぬれたお尻の穴が、冷たい空気の中でむき出しになった。
僕「こ、ここ……です……♡ ぼくの、おしり……のこってる、とこ……♡ みて、ください……♡」
自分で言った言葉が、耳にかっと熱く返ってきた。
恥ずかしい。でも、影が怖い。怖いより、恥ずかしいほうが、まだましだった。
ムウ「あはぁ、見えたぁ。おにいさん、自分でおしりひろげて、ムウに見せてるぅ。……うん、あるある。奥のほうに、黒いのが見えるよぉ。」
ムウは眠そうな顔のまま、ゆっくり起き上がった。
四つん這いで僕のうしろに回って、ひろげたお尻に、白いふわふわの髪を近づける。
ムウ「じゃあ二口目は、ちょっと中に入れるねぇ。舌の先だけ。奥の入口にくっついてるのを、なめとるのぉ。手、はなしちゃだめだよぉ。」
舌先が、ひらかれた入口の真ん中に、ちょこんと乗った。
平たかった舌が、先だけ丸くとがっている。それが、ゆっくりと押しこまれる。
一口目でとろけていた入口は、逆らわなかった。
ぬるっと、温かいものが、ほんの少しだけ内側へすべりこんだ。
僕「あっ……♡ はいって……♡ おしりの、なか……ムウさんの、した……♡」
ムウ「うん、ちょっとだけだよぉ。入口のすぐ内側。ここに、黒いのがくっついてるのぉ。」
舌先が、内側の壁をくるりとなめた。
誰にも触られたことのない、お尻の中の、入口のすぐ裏。そこを温かい舌がなぞると、背中がびくっと反った。
両手で自分のお尻をひろげているから、逃げられない。
むしろ舌が入るほど、自分の手で押し広げているような気がして、顔が燃えるように熱くなる。
そのとき、会陰に、ふさふさしたものが触れた。
ムウの短い尾だった。尾の先が、おちんちんとお尻の穴のあいだの柔らかいところに、ぴたりと押しあてられる。
ムウ「しっぽでねぇ、あまいとこ、起こしてあげる。おちんちんの裏っかわの、こりこりしたとこ。外からとんとんすると、黒いのが剥がれやすくなるのぉ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
そこを、ふさふさの尾の先が、外から、とん、とん、と押す。
毛の柔らかさの奥に、しっかりした芯があった。
押されるたびに、お腹の奥の一点が、甘く、じんと揺らされる。
僕「んぁっ……♡ そこ、おされると……♡ おなかの、おく……あまい……♡」
ムウ「うん、あまいとこだもん。……ほら、舌でくるってして、しっぽでとん。黒いの、ぽろぽろ剥がれてきたよぉ。」
舌先がくるり。尾がとん。舌先がくるり。尾がとん。
中と外から、同じ場所をはさまれるように揺らされる。
振り子時計の音が、また遠くなっていった。
影のことも、もう気にならない。頭の中が、お尻の入口と、お腹の奥の一点だけになっていく。
ムウは舌を入れたまま、上半身を僕の背中にもたせかけてきた。
背丈が同じくらいだから、そうすると、顔が僕の肩のすぐ横に来る。舌が抜けて、代わりにぶかぶかの袖ごしの指先が、入口にそっと当てられた。
ムウ「ねぇ、おにいさん。……おうちって、どんなとこぉ？」
耳元で聞かれた。指先は、入口の上でゆっくり円を描いている。尾は会陰を、とん、とん、と押しつづけている。
答えようとして、言葉が出てこなかった。
宿。そう、宿に帰りたかった。でも、その宿は、どんな部屋だっただろう。
旅をしていた。どこから来て、どこへ行くつもりだったのか。それも、うまく思い出せない。
僕「あれ……♡ おうち……どんな、だっけ……♡ おもいだせ、ない……♡」
ムウ「んー、それはねぇ、おうちの夢も、悪い夢だったからだよぉ。帰りたいって思うの、つらいでしょ。だからムウが、いっしょに食べちゃったのぉ。」
ムウ「いい夢だよぉ。つらいのがなくなるのは、いい夢だよぉ。ムウに食べてもらうのは、いい夢だよぉ。」
耳の中に、間延びした声がとろりと流れこんでくる。
その言葉が、思い出せなくなった場所に、すっとはまった。そこが空っぽでいることが、急に怖くなくなった。
ムウは僕の肩から離れて、またお尻のほうへ戻った。
舌先が、ためらいなく入口をくぐる。さっきより、ほんの少しだけ深い。
尾が、会陰をぐっと押しこんだ。
舌が内側の壁を舐めまわす。自分の手で広げたお尻の穴が、舌を、きゅう、きゅうと締めつける。
僕「あっ、あっ……♡ また、くる……っ♡ ムウさん、ぼく……また……っ♡」
ムウ「いいよぉ。二口目、いっちゃって。……いい夢だよぉ。」
（射精）
舌先を入口にくわえたまま、僕は二度目の絶頂に落ちた。
おちんちんから、薄い精液がとろとろと敷物に垂れる。お尻をひろげた指に、力がぎゅっと入った。
お尻の穴が、舌先を何度も締めつけた。
尾に押された奥の一点が、どくん、どくんと脈を打つ。触られていない奥なのに、そこがいちばん強く果てていた。
頭の中で、また何かが消えた。
宿の名前。泊まった部屋の窓の形。そういう細かいものが、舌に吸われて、ふわりと溶けていった。
ムウ「二口目、ごちそうさまぁ。……ふわぁ。おにいさん、いっぱい出てくるから、ムウおなかいっぱいになってきたぁ。」
舌が抜けた。尾も、会陰からふっと離れた。
ムウは敷物の上にぺたんと座りこんで、ぶかぶかの袖で口もとをぬぐっている。
こつ、こつ。
時計の音が、また近づいてきた。でも今度は、怖いのは影じゃなかった。舌が離れて、お尻の穴がひやりと冷えていくこと。それが怖かった。
ひらいたままの入口が、ひく、ひく、と空っぽのまま動いている。
温かいものを探して、寂しそうに縮んでは、ゆるむ。
ムウ「んー……でもねぇ、まだちょっと残ってるよぉ。いちばん奥に、いちばん黒いのが。……それ食べたら、おにいさん、おうちに帰れるよぉ。」
帰れる。その言葉が、なぜか、少しも嬉しくなかった。
帰る場所は、もうよく思い出せない。思い出せないところへ帰って、そこには、ムウの舌はない。
気がつくと、僕は自分から腰を高く上げていた。
ムウに言われる前に。両手でお尻をひろげて、入口を、座りこんだ彼の顔のほうへ突き出していた。
僕「ムウさん……♡ たべて、ください……♡ ぼくの、おしり……♡ のこってるの、ぜんぶ……たべて……♡」
ムウ「あはぁ。おにいさん、自分からおしり出してきたぁ。……でもねぇ、三口目食べたら、おうちに帰っちゃうんでしょ。そしたらムウ、もう食べられないのぉ。」
ムウは首をかしげた。丸い耳が片方だけ、ぺたんと倒れる。
黒い瞳が、眠たそうに、でもまっすぐに、僕を見ていた。
ムウ「悪い夢はねぇ、毎晩ちょっとずつ溜まるの。一回食べても、また溜まるのぉ。……だからねぇ、約束してくれたら、三口目、食べてあげる。」
ムウ「毎晩ここに来て、おしり出して、ムウに食べさせてくれるって。おうちには帰らないって。……約束、できるぅ？」
おうちには帰らない。
さっきまで、あんなに帰りたかったのに。頭を下げて、帰してくださいとお願いしたのに。
こつ、こつ。時計の音が近い。お尻の入口が、ひく、と鳴った。
僕の口は、もう答えを知っていた。
僕「やくそく、します……♡ まいばん、ここに、きます……♡ おしり、だして……ムウさんに、たべてもらいます……♡ おうちには……かえりません……♡」
ムウ「うん。約束ぅ。……いい夢だよぉ、おにいさん。ううん、ムウのおにいさん。じゃあ三口目、いちばん奥のを、ちゅうって吸っちゃうねぇ。」
ムウが、ひらいたお尻に顔をうずめた。
白いふわふわの髪がお尻の肌をくすぐり、丸い耳が腰の両側にぽふっと当たる。
唇が、お尻の穴にぴったり重なった。
柔らかい輪が入口をまるごと包む。そして、舌先が、その真ん中からぬるりと浅くもぐりこんだ。
尾が、また会陰に当てられた。さっきより強く。
ふさふさの毛の奥の芯が、あまいところを、外からぐっと押し上げる。
ムウ「いくよぉ……ちゅう。」
吸われた。
お尻の穴が、ムウの唇の中へ、ぐうっと引っぱられる。入口が、自分から外へひらいていく。
僕「ひぁぁっ……♡ すわ、れ……っ♡ おしり、ひっぱられ、て……っ♡」
吸われている間、中で舌先がくるくると回った。
入口の裏側を、ひらかれたまま舐められる。尾が、あまいところを押したまま、小さく揺れる。
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。
そのたびに、お腹の中がふわっと浮いて、とろりと沈む。奥のいちばん深いところで、何か重たいものがはがれかけている。
ムウ「ちゅう……いい夢だよぉ……ちゅう……約束したから、いい夢だよぉ……ちゅう……。」
時計の音が、聞こえなくなった。影も、見えなくなった。
廊下の冷たさも、敷物のざらつきも消えて、お尻の入口とムウの唇だけが、世界のぜんぶになった。
ひろげていた両手から、力が抜けそうになった。
でも、放さなかった。約束したから。自分で差し出したお尻だから。指先に、もう一度ぎゅっと力をこめた。
僕「ムウさん……っ♡ ぜんぶ、すって……っ♡ いちばん、おくの……ぼくの……ぜんぶ……っ♡」
ムウ「うん……ちゅうううう……。」
長く、深く吸われた。
舌先が入口の内側をぐるりと一周なめとる。尾が、あまいところを奥へぐうっと押しこむ。
（射精）
吸われながら、僕は三度目の絶頂に落ちた。
おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。お尻の穴だけが、ムウの唇の中で、長く、長く、ひくつきつづけた。
体の奥から、黒くて重たいものが、ずるりと吸い出されていった。
帰りたいという気持ち。朝の光のこと。宿の窓から見た空の色。ぜんぶが、ムウの口の中へ消えていった。
ムウの唇が、ちゅぽ、と小さな音を立てて離れた。
彼はぺろりと唇をなめて、満足そうに目を細めた。丸い耳が、ぴこ、ぴこ、と揺れる。
ムウ「ごちそうさまでしたぁ。いちばん奥の、すっごく黒くて、すっごく甘かったよぉ。……ほら、もう怖くないでしょお。」
ムウは、ひらいたままの入口を、平たい舌でやさしくひと撫でした。
吸われて敏感になったそこが、びくりと震える。舌は震えがおさまるまで、じっとそこに当てられていた。
ムウ「おかたづけだよぉ。食べたあとは、きれいにするのぉ。……ほら、手、もうはなしていいよぉ。約束のおしり、ちゃんと見せてくれてありがと。」
自分のお尻をひろげていた指が、ゆっくりほどけた。
指の跡が、お尻の肉にじんと熱く残っている。そこを、ムウの袖がふわりと撫でていった。
怖くなかった。何も。
振り子時計の音がまたどこかで鳴ったけれど、それはもう、眠りを数える音にしか聞こえなかった。

ムウは僕の横にころんと寝ころんで、枕の代わりに、僕の腕に頭をのせた。
白いふわふわの髪が頬に触れる。そして、耳元に唇を寄せた。
ムウ「約束のしるし、あげるねぇ。これからは、「おやすみ」の代わりに、ムウがこう言うの。……いい夢だよぉ、ムウのおにいさん。」
ムウ「これが聞こえたら、おしりの夢を食べに行く合図だよぉ。おにいさんは、おしり出して待っててねぇ。約束、だもんねぇ。」
その囁きを聞いただけで、お尻の入口がひくりと動いて、吸われる形を思い出した。
夢の階は、その夜、十二段目へ沈んだ。
腕の上で、ムウの寝息がすうすうと聞こえはじめた。丸い耳が、僕の頬をときどきくすぐる。
その寝息を聞いているだけで、瞼がとろりと重くなっていく。
枕元で「いい夢だよぉ」と聞こえるたび、僕は自分からうつ伏せになり、お尻をひろげる。
帰る場所のことは、もう一度も思い出さなかった。

========================================
【ムウ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
勝負の途中で、向かいのムウが大きなあくびをした。
長い舌が、ちろりと唇のあいだからのぞく。温かそうで、平たくて、濡れて光っていた。
それを見たとたん、お尻の入口がひくりと動いた。
カードを出すより先に、口が勝手に動いていた。
僕「あの……♡ ムウさん……♡ また、おしり……たべて、ほしい……です……♡」
言ってから、青くなった。勝負の最中に、自分からねだるなんて。
ムウは丸い耳をぴんと立てて、黒い瞳をぱちぱちさせた。それから、とろんと笑った。
ムウ「あはぁ、自分から言ったぁ。じゃあ勝負はおしまい。おにいさんの負けだよぉ。……いいよ、食べてあげる。でもねぇ、ちゃんと注文してねぇ。」
足元の床が一段沈んだ。夢の階は十一段目。夢が本当になる段だった。
ここでは、口にしたことがそのまま本当になって、毎晩の決まりになる。ムウはそれを知っていて、僕に言わせるつもりなのだ。
ムウ「どこを、何回、舌の先をどれくらい入れるか。おにいさんが言ったとおりに、ムウがするのぉ。言ったことは、ずうっとそのままだよぉ。」
連れて行かれたのは、月の浴室だった。
月の光を溜めたような乳白色の湯から、甘い乳の匂いの湯気がゆらゆらと立ちのぼっていた。

湯船は広くて、浅かった。立てば腰までしかない。
縁は白いなめらかな石でできていて、触れるとほんのり温かい。湯気が肌にまとわりついて、パジャマがしっとり重くなる。
ムウに言われて、パジャマを全部脱いだ。
裸で湯船の縁に腰かける。お尻の下の石が温かくて、ぬるい湯が足首をやさしく包んだ。
ムウは、ぶかぶかのパジャマを着たまま、ざぶざぶと湯に入った。
白い布が乳白色の湯を吸って、腰のあたりまで透けて見える。丸い耳と白い髪に、湯気の粒がきらきら光った。
ムウ「おにいさん、そこに座ったままねぇ、うしろに手をついて、お膝をひらいて、上にあげてぇ。おしりがムウに見えるように。」
言われたとおりにした。両手を背中のうしろの石につく。
膝を立てて、ゆっくり左右にひらき、足の裏を縁の石に乗せる。お尻の穴が、湯の上へ突き出される形になった。
ムウは湯の中に膝立ちになって、僕の脚のあいだに入ってきた。
背丈はほとんど同じなのに、湯の中にいる彼の顔は、ちょうど僕のお尻の高さにある。黒い瞳が、下からじいっと見上げていた。
ムウ「うん、見えたぁ。……じゃあ、ひとつめの注文、どうぞぉ。どこを、どうやって、何回ぃ？」
言葉が喉につまった。
何を言えばいいのかはわかっている。わかっているから、恥ずかしくて声が出ない。
ムウ「言わないと、ムウ、なにもしないよぉ。湯気でふやけるまで、見てるだけぇ。」
湯気がお尻の穴にまとわりついて、じわじわ温めてくる。
見られているだけなのに、入口がひくひくと動いた。ムウの尾が、うしろで湯をぱしゃりと叩く音がした。
僕「お、おしりの……あなを……♡ したから、うえに……♡ ゆっくり……じゅっかい、なめて……ください……♡」
ムウ「わかったぁ。おしりの穴を、下から上に、ゆっくり、十回ね。……ちゃんと数えるよぉ。」
ムウは、僕の言葉をそのまま、間延びした声でくり返した。
自分の注文を、他人の口から聞かされる。それだけで、顔がかっと熱くなった。
ムウ「十回だけでいいのぉ？ 十一回目は、なしだよぉ。おにいさんが十回って言ったから、十回でおしまい。夢の決まりだもん。」
僕「じゅ、じゅっかいで……♡ いい、です……♡ ゆっくり、で……♡」
本当は、それで足りるのかわからなかった。
でも、もっとと言う勇気は、まだなかった。ムウは「はぁい」とうなずいて、耳をぴこりと揺らした。
湯から出た両手が、僕のお尻の肉にそっと添えられた。濡れた袖が、太ももにぺたりと張りつく。
親指がお尻を左右にひらいて、お尻の穴に湯気と息が同時にかかった。
ムウ「いーち。」
ぺろり。
会陰（おちんちんとお尻の間）から、お尻の穴を通って上へ。長くて温かい舌が、ゆっくりと一息に舐め上げた。
僕「あっ……♡」
ムウ「にーい。……さーん。」
二回目、三回目。同じ速さ、同じ重さ。
平たい舌がべったりと入口を押さえて、下から上へ抜けていく。抜けるとき、入口がちゅ、と小さく鳴った。
舌からは、甘い味がこぼれているみたいだった。舐められた所から、綿菓子の匂いがふわっと立つ。
湯気の乳の匂いとまざって、頭の中がとろりと甘くなる。
ムウ「よーん。ごーお。……おにいさん、おしりひくひくしてるねぇ。注文どおり、ゆっくりだよぉ。」
ゆっくり、と自分で言ったのを、後悔しはじめていた。
一回ごとに間があって、そのあいだ、お尻の穴は湯気にさらされたまま、次の一回を待っている。
待っているあいだに、入口がとろりとゆるむ。
ゆるんだところへ、また舌が来る。前の一回より、ほんの少しだけ深く、舌の温かさが沈みこんでくる。
ムウ「ろーく。なーな。……おちんちん、起きちゃったねぇ。でも注文にないから、さわらないよぉ。」
言われて気づいた。おちんちんが、硬く上を向いていた。
先から透明なものがにじんで、湯気の中でてらてら光っている。それを、ムウに下から見られていた。
僕「み、みないで……♡ あと、さんかい……♡ あと、さんかい、だけ……♡」
ムウ「はぁい。はーち。……きゅーう。」
八回目は、入口のところで、少しだけ止まった。
九回目は、しわの一本をなぞるように、わずかに斜めにずれた。注文どおりなのに、一回ずつ、ちがう。
お腹の奥に、熱いものが溜まっていた。
十回目が来たら。そう思っただけで、腰の奥がきゅうっと締まる。うしろについた手が、石の上でぶるぶる震えた。
ムウ「……じゅーう。」
最後の一回は、いちばんゆっくりだった。
会陰から、お尻の穴の真ん中で一度止まって、べったり押さえたまま、じわじわと上へ。
（射精）
十回目の舌が入口を抜けた瞬間、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、乳白色の湯の上にぽたぽたと落ちた。
お尻の穴が、なくなった舌を探すように、ひく、ひく、と縮んだ。
十回。自分で数を決めて、そのとおりに舐められて、そのとおりに果てた。
ムウ「十回で、いっちゃったぁ。おにいさんの注文、ぴったりだったねぇ。……これ、毎晩の決まりだよぉ。まずは十回。」
毎晩の決まり。その言葉が、湯気といっしょに胸の奥に沈んでいった。
夢が本当になる段で、自分の口で言ったこと。もう取り消せない。
ムウ「じゃあ、ふたつめの注文。どうぞぉ。……おにいさんのおしり、まだひくひくしてるよぉ。もっと欲しいって言ってるみたい。」
ムウの短い尾が、湯の上で左右にゆらゆら揺れていた。
揺れるたびに、乳白色の湯に小さな波が立って、僕の足首をくすぐる。
何を言えばいいのか、今度はすぐにわかった。
十回舐められているあいだ、ずっと体が欲しがっていたこと。舌が入口を通りすぎるたびに、そこで止まってほしいと思っていたこと。
僕「した、の……さきっぽ……♡ おしりの、いりぐちに……♡ すこしだけ、いれて……ください……♡」
ムウ「少しだけって、どれくらいぃ？ ちゃんと言わないと、ムウ、わかんないよぉ。」
ムウは首をかしげた。丸い耳の片方が、ぺたんと倒れる。
意地悪ではなかった。本当に、言われたとおりにしかしないつもりなのだ。
僕「い、いりぐちの……すぐ、うちがわ、まで……♡ それで……なかで、くるって……まわして、ください……♡ なんかいも……♡」
ムウ「わかったぁ。舌の先を、おしりの入口のすぐ内側まで入れて、中でくるって、何回も。……それとねぇ、ひとつ聞いていい？」
ムウの片手が、お尻から離れた。
濡れた袖から出た指先が、会陰にそっと当てられる。おちんちんとお尻の穴のちょうど間の、柔らかいところ。
ムウ「ここの奥にねぇ、あまいとこがあるの。おちんちんの裏っかわの、こりこりしたとこ。ここも、外からとんとんしてほしい？ ……おにいさんが言わないと、しないよぉ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
指先は、そこを押さない。ただ、会陰の上に、軽く乗っているだけだった。
押してほしい。でも、それを言ったら、それも毎晩の決まりになる。
迷っているあいだ、指先は動かないまま、温かさだけを伝えてくる。そのもどかしさに、腰がかすかに揺れた。
僕「お、して……ください……♡ あまいとこ……♡ したが、くるってしたら……とんって……♡」
ムウ「はぁい。舌がくるってしたら、あまいとこ、とん。……注文、ぜんぶ覚えたよぉ。」
ムウが、もう一度お尻に顔を近づけた。
白いふわふわの髪が、内ももにふわりと触れる。湯気で湿った髪が、肌にしっとり張りついた。
舌先が、入口の真ん中にちょこんと乗った。
平たかった舌が、先だけ丸くとがっている。それが、ゆっくり押しこまれる。
十回舐められてとろけていた入口は、逆らわなかった。
ぬるっと、温かいものが、ほんの少しだけ内側へすべりこんだ。
僕「あっ……♡ はいった……♡ いりぐちの、すぐ、うちがわ……♡」
ムウ「注文どおりだよぉ。ここまで。……じゃあ、くるってするねぇ。」
中で、舌先がくるりと回った。
入口の輪の、すぐ裏側。誰にも触られたことのないお尻の内側を、温かい舌がなぞっていく。
回り終わった瞬間、会陰の指が、とん、と押した。
お腹の奥の一点が、外から揺らされる。じわっと、蜂蜜みたいな甘さがにじんだ。
僕「んぁっ……♡ いま、の……♡ した、と……ゆび、いっしょに……♡」
ムウ「うん、おにいさんが言ったとおりだよぉ。くるって、とん。……くるって、とん。」
舌がくるり。指がとん。舌がくるり。指がとん。
自分で決めた順番で、自分で決めた場所を、何度もくり返される。
うしろについた腕から、力が抜けていった。
体が少しずつ後ろへ倒れて、背中が温かい石の床に届く。膝を立てた脚だけが、ぶるぶる震えながら湯の上に残った。
天井には、丸い天窓があった。
そこから差しこむ月の光が、乳白色の湯気を桃色に染めている。ゆらゆら揺れる光を見上げながら、僕はお尻の中の舌の動きだけを追いかけていた。
ムウの尾が、湯の中でぱしゃ、ぱしゃと嬉しそうに跳ねた。
そのたびに温かい湯のしぶきが、僕の足の裏にかかる。
ムウ「おにいさんのおしりの中、ほかほかだよぉ。湯気よりあったかいのぉ。ムウの舌、とけちゃいそう。」
舌先が、今度は入口の輪をなぞるように、内側をぐるりと一周した。
それから、とん。指の腹が、あまいところを少し長めに押しこむ。お腹の奥が、じいんと痺れて、足の指がきゅっと丸まった。
自分が言った言葉が、耳の奥でこだましていた。入口のすぐ内側まで。くるって。とんって。
言ったとおりのことが、言ったとおりの場所で、何度も起きている。
くるって、とん。何回目だろう。数えていない。
何回も、と言ったのは自分だった。だから、終わりがない。
ムウ「何回もって言ったからねぇ、ムウ、いっぱいするよぉ。……おにいさんのおしり、ムウの舌、ぎゅうってしてるぅ。」
僕「だって……♡ かってに、しまっちゃう……っ♡ くるって、されると……おく、が……♡」
舌を締めつけるたびに、その形がはっきりわかった。
わかるほど、恥ずかしさが熱になって、お腹の奥へ流れこんでいく。
あまいところが、指に押されるたびにぷくりとふくらんでいく気がした。
おへその下、ずっと奥で、熱いものが渦を巻いて、出口を探している。
僕「ムウ、さん……っ♡ また……いっちゃう……っ♡ くるって、とんで……いっちゃう……っ♡」
ムウ「いいよぉ。注文どおりに、いっちゃって。……くるって、とん。」
（射精）
舌先を入口にくわえたまま、僕は二度目の絶頂に落ちた。
おちんちんから、さっきより薄い精液がとろとろと溢れて、お腹の上に流れる。
お尻の穴が、舌先をきゅうきゅうと締めつけた。
会陰の指の下で、あまいところがどくん、どくんと脈を打つ。触られていない奥で、そこがいちばん深く果てていた。
舌がそっと抜けた。指も、会陰から離れた。
空っぽになった入口が、湯気の中で、ひく、ひく、と寂しそうに動いている。
ざぶり、と湯の音がした。
ムウが湯から上がって、石の床に寝そべった僕の横に、ぺたんと座りこむ。濡れたぶかぶかのパジャマから、乳の匂いの湯がぽたぽた落ちた。
彼は僕の顔の横に手をついて、上から覗きこんだ。
白い髪の先から、しずくが一粒、僕の頬に落ちる。黒い瞳が、眠たそうに、でもまっすぐに僕を見下ろしていた。
ムウ「ふたつめも、ぴったりだったねぇ。十回と、くるってとん。おにいさん、注文じょうずぅ。」
ムウ「……ねぇ、おにいさん。自分で言ったことが、ぜんぶ本当になるの、気持ちいいでしょ。いい夢だよぉ。自分で決めた食べられ方は、いちばんいい夢だよぉ。」
間延びした声が、耳の穴にとろりと流れこんだ。
一文字ずつが、頭の中にそっと置かれていく。置かれたところから、じんわり甘くなっていく。
そうだ。十回も、くるってとんも、ぜんぶ僕が言った。
言ったとおりにされて、言ったとおりに果てた。それが恥ずかしいのに、胸の奥では、なぜか誇らしいような気持ちがふくらんでいた。
ムウ「いい夢だよぉ。ムウに注文するのは、いい夢だよぉ。注文どおりに食べられるのは、いい夢だよぉ。……じゃあ、最後の注文。どうぞぉ。」
最後の注文。
一回目も、二回目も、舌はお尻の入口までしか来なかった。奥のいちばん深いところが、まだ、ぽっかりと待っていた。
僕「す、すって……ください……♡ ぼくの、おしり……♡ くちびるで、ぴったり……ふさいで……♡」
ムウ「うん。吸って、唇でぴったり。それからぁ？」
僕「すいながら……したの、さきっぽで……♡ なかを、くるって……して……♡ あまいとこも、ずっと……おしてて……♡ いちばん、おくの……わるいゆめ……ぜんぶ、すいだして……ください……♡」
ムウ「わかったぁ。唇でぴったりふさいで、吸って、舌の先でくるって、あまいとこずっと押して、いちばん奥のを、ぜんぶ。……ぜんぶ覚えたよぉ。これが毎晩の、いちばん最後ねぇ。」
ムウは自分の言葉で、僕の注文をひとつずつ復唱した。
ひとつ言われるごとに、それが湯気の中で形になって、僕の体のどこかに刻まれていく気がした。
ムウはまた湯の中へ戻った。
僕の膝をそっと持ち上げて、左右にひらく。石の床に寝たまま、お尻の穴が、月明かりと湯気の中にさらされた。
唇が、お尻の穴にぴったりと重なった。
柔らかい輪が、入口をまるごと包みこむ。湯よりも温かい。息がお尻の中にまで、ふわっと届いた。
会陰に、指が当てられた。今度は最初から、あまいところの上に、ぐっと沈みこむように。
そして、ムウの尾が、湯から持ち上がって、僕のふくらはぎにくるんと巻きついた。
ムウ「いくよぉ……。」
ちゅう、と吸われた。
お尻の穴が、ムウの唇の中へ引っぱられる。入口が、自分からひらいて、外へ、外へと吸い出されていく。
僕「ひぁぁっ……♡ すわれ、て……っ♡ ひらいちゃう……おしり、ひらいちゃう……っ♡」
吸われながら、ひらいた入口の真ん中から、舌先がぬるりともぐりこんだ。
中でくるりと回る。吸われて張りつめた入口の裏側を、ていねいになぞっていく。
会陰の指は、離れなかった。
あまいところを押したまま、指先が小さく円を描く。吸われるたびにお腹の奥が浮いて、そこを外から押さえつけられる。
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。
お腹の中が、ふわっと浮いて、とろりと沈む。そのくり返しの底で、奥のいちばん深いところが、少しずつはがれていく。
天窓の月が、ぐらりと揺れて見えた。
湯気の甘い乳の匂い。舌からこぼれる綿菓子の匂い。石の温かさ。ふくらはぎの尾のふさふさ。ぜんぶが混ざって、頭の中が真っ白にほどけていく。
僕「ムウさん……っ♡ ぼくの、ちゅうもん……ぜんぶ……っ♡ いい、ゆめ……です……っ♡」
自分の口から、その言葉がこぼれた。
言わされたんじゃない。言いたくて、言った。ムウの唇の中で、お尻の入口がうれしそうにひくついた。
ムウ「ん……ちゅうううう……。」
長く、深く吸われた。
舌先が入口の内側をぐるりと一周なめとる。指が、あまいところを奥へぐうっと押し上げる。尾が、ふくらはぎをきゅっと締めた。
（射精）
吸われながら、僕は三度目の絶頂に落ちた。
おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。お尻の穴だけが、ムウの唇の中で、長く、長く、ひくつきつづけた。
体の奥から、黒くて重たい塊が、ずるりと吸い出されていった。
あとに残ったのは、軽くて、甘くて、ムウの舌の形にくぼんだ、空っぽだけだった。
ムウの唇が、ちゅぽ、と小さな音を立てて離れた。
彼は湯の中で顔を上げて、ぺろりと唇をなめた。丸い耳が、湯気の中でぴこぴこ揺れる。
ムウ「ごちそうさまでしたぁ。注文、ぜんぶできたよぉ。十回舐めて、舌の先を入れてくるってとん、最後にちゅう。……これが、おにいさんの決まりだよぉ。」
決まり。僕が自分で言った順番。
石の床に寝たまま、それを頭の中でくり返すと、ひらいたままのお尻の入口が、また、ひくりと鳴った。
ムウは湯の中から、僕の足の甲に、ちゅ、と小さく口づけた。
注文にはなかったことだった。それでも、嫌だとは思わなかった。
ムウ「これはおまけぇ。……おにいさん、湯気でまっかだねぇ。月の浴室はねぇ、ちゃんとしたお客さんしか入れないの。今日から、おにいさんの場所だよぉ。」
乳白色の湯が、足首のまわりで静かに揺れた。
月の光が湯気に溶けて、浴室ぜんたいが桃色に霞んでいる。その中で、ムウの白い髪だけが、やわらかく光っていた。

ムウは湯の中でくるりと振り返って、自分の短い尾を手に取った。
先のふさふさした毛を、指でちょんとつまんで、ひと房、ふわりと抜き取る。
ムウ「これ、あげるぅ。ムウのしっぽの房。枕元に置いといてねぇ。これがあったら、ムウ、においでおにいさんの寝台がすぐわかるのぉ。」
ムウ「毎晩、この房のとこに食べに行くよぉ。十回、くるってとん、ちゅう。おにいさんが言ったとおりにねぇ。……いい夢だよぉ、ムウのおにいさん。」
手のひらに乗せられた白い房は、湯気で温かく、綿菓子みたいに甘い匂いがした。
夢の階は、その夜、十二段目へ沈んだ。
枕元の白い房がふわりと揺れると、僕はうつ伏せになって膝をひらく。
自分で決めた十回を、自分の口で数えながら、悪い夢ごとお尻を食まれるのを待っている。

========================================
【メリー（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが卓の上でほどけて、ふわふわの白い毛になった。
足元の床が、とん、と一段沈む。数えなくてもわかった。十二段目。夢の階の、いちばん下だ。
勝負のあいだ、羊飼いのメリーさんはずっと小さな声で羊を数えていた。
「ひつじが一匹、二匹……」。その声が耳に入るたび、カードを持つ指がとろんと重くなっていった。
メリー「あらあら、おしまいですねぇ。十二段目まで降りてきちゃいましたよぉ、ひつじさん。眠れない子には、羊を数えてあげるのがわたしのお仕事なんですよぉ。」
卓の向こうで、彼女は黄色いふわふわのボブを揺らして笑った。
頭の横で巻いた羊の角が、薄紫の灯りをつるりと映している。
メリー「数えるのは、ひつじさんの胸の上ですけどねぇ。百匹数え終わるころには、胸だけでとろとろになる数え歌なんです。さ、牧場へ行きましょうねぇ。」
手を引かれて扉をくぐると、そこは夜の草原だった。
星の下で、もこもこの羊たちがのんびり草を食んでいる。首のベルが、からん、ころんと遠く近くで鳴っていた。

草は膝くらいまであって、踏むとさらさら鳴った。夜露の匂いと、干した羊毛の匂いがする。
夢の中なのに、草の先が足首をくすぐる感じが、現よりずっとはっきりしていた。
メリーさんは、大きな羊の背にもたれて草の上に座った。羊は目を細めたまま、ぴくりとも動かない。
彼女はワンピースの膝をぽんぽんと叩いた。
メリー「はぁい、ここに頭をのせてくださいねぇ。膝枕です。ひつじさんは寝ころんで、わたしは上から数えますから。」
言われるまま、草の上に横になって、彼女の膝に頭をあずけた。
ワンピースの布ごしに、太ももの柔らかさと温かさが後頭部に伝わってくる。
見上げると、羊毛のケープに包まれた大きな胸が、夜空の半分をふさいでいた。
その向こうから、茶色の瞳がのんびり僕をのぞきこんでいる。
メリー「寒くないように、包んであげますねぇ。……はい、もこもこ。」
彼女はケープの前を広げて、僕の胸の上にふわりとかけた。
羊毛のケープは、雲みたいに軽くて、日なたの匂いがした。胸から下が、ぬくぬくと温まっていく。
ケープの下で、彼女の指がパジャマのボタンに触れた。
一つ、二つ、三つ。数えるみたいにゆっくり外されて、生成りの綿の前がそっと左右に開かれる。
僕「あ……♡ ボタン、外さないで……♡ 眠るだけ、って……♡」
メリー「眠るだけですよぉ。でも、羊は胸の上で数えるものですから。ほら、これ。」
彼女はケープの裾から、羊毛をひとつまみ摘まんだ。
指先で丸めると、それは綿菓子くらいの大きさの、ふわふわの房になった。
房が、星明かりの中で白く光っていた。
彼女はそれを、僕の目の前でゆっくり揺らしてみせる。毛の一本一本が、細い光の糸みたいだった。
メリー「この羊毛で、ひつじさんの乳首だけを撫でます。ほかのところは触りません。おちんちんさんも、触りませんよぉ。胸だけ。」
僕「む、胸だけ……なら……♡ 大丈夫、です……♡ 男、ですから……♡」
メリー「あらあら。そう思ってるうちは、まだ浅い眠りですねぇ。じゃあ、歌いますよぉ。」
彼女は小さく息を吸って、ほわほわした声で歌いはじめた。
子守唄のような、手まり歌のような、ゆっくりした節だった。
メリー「ひつじが一匹、胸の上。ひつじが二匹、胸の上。三十匹で胸が灯り、六十匹で胸がとける。百匹数えりゃ胸だけで、ひつじさんは果てちゃうの。」
歌の言葉が、耳から入って頭の奥にすとんと落ちた。
落ちた言葉が、そこにそのまま「決まり」として置かれたような、不思議な重さがあった。
メリー「はぁい、ひつじが一匹。」
羊毛の房が、右の乳首の上をすうっと通った。
触れたか触れないかわからないくらいの、軽さだった。
くすぐったい。それだけだった。
ほっとして息を吐いたところで、からん、と遠くで羊のベルが鳴った。
メリー「ひつじが二匹。」
今度は左の乳首。同じ軽さで、同じ速さで、すうっと。
ベルがまた、ころん、と鳴る。
数える声と、ベルの音と、羊毛が通る間隔が、ぴったり同じだった。
一匹。一撫で。一つのベル。その繰り返しが、息の速さまで揃えていく。
メリー「ひつじが三匹……四匹……五匹。ゆっくりですよぉ。早く数えると、羊がびっくりしちゃいますからねぇ。」
五匹目のあたりで、乳首の先がむずむずしはじめた。
羊毛が通ったあとも、そこだけ毛がまだ残っているみたいに、ちりちりする。
僕「ん……♡ なんか、先っぽが……むずむず、します……♡」
メリー「羊毛の毛先は、とっても細いんですよぉ。乳首さんのしわの間まで入って、くすぐるの。十匹。十一匹。」
ふわふわの毛先が、乳首のまわりの薄い色のところを、くるりと一周した。
乳首そのものより、そのまわりをなぞられる方が、背中がぞくりとした。
乳首が、きゅっと縮んで硬くなった。
硬くなって立ち上がった先を、次の羊毛がちょうど掠めていく。
僕「あっ……♡ いま、とがったとこ……♡」
メリー「はぁい、とがってきましたねぇ。とがると、羊毛がよく引っかかるんです。十五匹……十六匹……。」
羊毛の房が、乳首の先の上で止まった。
それから、毛先だけでくしゃくしゃと小さくくすぐられる。一匹ぶんの長さだけ。
胸の先から、細い糸を引かれるような感じが、お腹の方へ伸びていった。
おへその下で、何かがじんと温かくなる。
パジャマのズボンの中で、おちんちんがゆっくり硬くなっていった。
ケープの下で、布が小さく持ち上がるのがわかる。恥ずかしくて、膝をすり合わせた。
メリー「あらあら。ケープの下で、おちんちんさんがお目覚めですねぇ。でも、そっちは数えませんよぉ。数えるのは胸の上だけ。二十匹。」
僕「み、見ないで……ください……♡ 勝手に、なって……♡」
メリー「見てませんよぉ、数えてるだけです。二十一匹。二十二匹。ひつじさんの息、だんだん羊の歩く速さになってきましたねぇ。」
言われて気づいた。吸う、吐く。その間隔が、彼女の数える声とそっくり同じになっていた。
一匹で吸って、次の一匹で吐く。自分では、もう速められない。
羊毛が右から左へ、左から右へ、交互に往き来した。
片方を撫でられている間、もう片方がそれを待って、じんじん疼く。
待っている方の乳首が、先に硬くなる。触れてほしくて、ぴんと張る。
そこへやっと毛先が来ると、胸の奥がひくっと震えた。
メリー「二十五匹。二十六匹。……あらあら、胸が持ち上がってきましたよぉ。羊毛を追いかけてるんですねぇ。」
背中が、いつのまにか草から浮いていた。
羊毛が離れるたびに、胸がそれを追って、くいっと持ち上がってしまう。
僕「ちが……♡ 追いかけて、なんか……♡ あっ、ん……♡」
メリー「二十八匹。二十九匹。そろそろですねぇ。歌、覚えてますか。三十匹で、胸が灯るんですよぉ。」
三十匹で胸が灯る。その言葉を思い出した瞬間、胸の奥がふっと熱くなった。
本当に、胸の中に小さな灯りがともる準備をしているみたいに。
メリー「ひつじが……三十匹。」
羊毛の房が、両方の乳首を一度にふわりと撫でた。
右と左、同時に。細い毛先が、とがった先をいっせいにくすぐる。
胸の真ん中で、ぽっと何かが灯った。
乳首から入った熱が、胸の骨の裏で丸い灯りになって、そのまま下へ、下へと落ちていく。
落ちた灯りが、おへその下に届いた。お腹の奥がきゅうっと縮む。
おちんちんの根元が、誰にも触れられていないのに、びくんと跳ねた。
僕「あ、あっ……♡ むね、あつい……♡ なんで、むねだけ、なのに……っ♡」
メリー「歌のとおりですよぉ。三十匹で胸が灯る。灯ったら、いったん溢れちゃいましょうねぇ。はぁい、三十一匹。」
三十一匹目の羊毛が、右の乳首の先で、くるりと小さな輪を描いた。
それがとどめだった。
（射精）
胸から落ちた灯りが、お腹の底で弾けた。
おちんちんには、ケープの布さえ触れていない。それなのに、ズボンの中で精液がとくとくと溢れていく。
腰がびくん、びくんと跳ねた。跳ねるたびに、膝枕の上で頭が揺れる。
彼女は数えるのをやめずに、震える僕の乳首を、羊毛でそっと撫でつづけていた。
メリー「三十二匹。三十三匹。……はぁい、上手に溢れましたねぇ。胸だけで、ですよぉ。ひつじさん、ちゃんと見てました。」
震えがおさまっても、胸の灯りは消えなかった。
小さくなっただけで、乳首の奥でまだぽっとともっている。羊毛が通るたびに、またふわりと明るくなる。
ズボンの中が、温かく濡れていた。恥ずかしい。
でも体は草に沈んだまま、指一本動かす気になれなかった。
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……数えなくて、いいです……♡ 眠れ、ました……♡」
メリー「あらあら、まだ三十三匹ですよぉ。百匹まで数えないと、羊が柵に入れなくて迷子になっちゃいます。ひつじさんも、迷子になりたくないでしょう。」
彼女は僕の肩の下に手を入れて、ゆっくりと体を起こさせた。
膝枕から、今度は彼女の脚の間に座らされる。背中が、羊毛のケープごしに彼女の胸へもたれかかった。
背丈はほとんど同じはずなのに、座らされた僕の頭は、彼女のあごの下にあった。
後ろから回された腕が、ケープごと僕の胸を包みこむ。耳のすぐ横で、巻いた角がつるりと頬に触れた。
メリー「こうすると、両手で数えられるんですよぉ。右の手で一匹、左の手で一匹。ほら、羊毛ももうひとつ。」
彼女の左手にも、ふわふわの房がひとつ現れた。
二つの房が、ケープの内側で僕の胸の前に並ぶ。星明かりが、毛先の一本一本を白く縁取っていた。
メリー「それから、歌も少し書き足しますねぇ。……ひつじさんのおちんちんさんは、数えなくてもいいお休み中。ひつじさんの乳首さんは、おちんちんさんより気持ちいい。」
耳もとで、ほわほわした声がそう歌った。
一度聞いただけなのに、その言葉が頭の奥の「決まり」の棚に、すとんと並んだ。
僕「そ、そんなの……♡ 歌っただけで、本当になんか……♡」
メリー「なりますよぉ。ここは十二段目ですもの。夢が本当になる段よりも、もっと下。わたしの数え歌は、ここではみんな本当になるんです。三十四匹。」
右の房が、右の乳首をすうっと撫で上げた。
同じ間隔で、左の房が左の乳首をすうっと撫で下ろす。上と下、逆向きに。
それだけで、さっきよりずっと強い甘さが走った。
胸の先から背骨へ、背骨から腰へ。さっき射精したばかりのおちんちんより、乳首の方がずっと熱い。
本当になっている。歌のとおりに。
そう思ったとたん、怖さより先に、もっと撫でてほしいという気持ちがわいてきて、自分でびっくりした。
僕「んぁっ……♡ ほんとに、むねのほうが……♡ きもちいい……っ♡」
メリー「ねぇ、言ったとおりでしょう。三十五匹。三十六匹。……ひつじさんの乳首さん、さっきより色が濃くなってきましたよぉ。桃色です。」
見下ろすと、ケープの陰で、僕の乳首がぷっくりと膨らんでいた。
いつもは平らな胸なのに、そこだけ小さな実みたいにとがって、羊毛が通るたびにふるりと揺れる。
四十匹を過ぎたころ、彼女は撫で方を変えた。
房の先を細くよじって、毛先を一本の筆みたいにまとめる。それで乳首の先のくぼみを、ちょん、ちょん、とつつく。
メリー「四十一匹。四十二匹。先っぽの真ん中に、小さなくぼみがあるんですよぉ。羊の足あとみたいでしょう。ここを、一匹ずつ踏んでいきますねぇ。」
僕「ひぁっ……♡ そこ、さきっぽの……だめ、です……♡ つつかれると、ぴりって……♡」
つつかれるたびに、胸の奥で細い弦が一本はじかれた。
びいん、と響いたものが、お腹の底へ届いて、そこでまた小さな灯りになる。
灯りが、お腹の奥にひとつ、またひとつと増えていく。
一匹ごとに一つ。数えられた数だけ、おへその下に温かい粒が溜まっていくみたいだった。
メリー「四十五匹。……あら、ひつじさん、ひとつ飛ばしそうになりましたねぇ。息が早いですよぉ。わたしと一緒に吸って、吐いて。はぁい、四十六匹。」
耳もとで、彼女がゆっくり息を吸った。胸が背中を押す。
その大きさに押されて、僕の息も同じだけ深くなった。深く吸うと、乳首が羊毛の方へ押し出される。
押し出された先を、毛先がくすぐった。
からん、と遠くで羊のベルが鳴る。その音を聞いただけで、胸がきゅんと縮むようになっていた。
メリー「ベルの音でも、胸がきゅってなりましたねぇ。羊が一匹通るたびに鳴るベルですもの。もう、ひつじさんの胸とつながっちゃいました。五十匹。」
五十匹。半分だ。そう思ったのに、ちっとも近づいた気がしなかった。
百匹は、草原の向こうの、星よりもずっと遠いところにある気がした。
僕「メリーさん……♡ まだ、はんぶん……ですか……♡ もう、むね……いっぱいで……♡」
メリー「まだ半分ですよぉ。でも、次の十匹でまたひとつ溢れますからねぇ。歌、覚えてますか。六十匹で、胸がとけるんです。」
胸がとける。聞いた瞬間、乳首の奥がじゅわっと熱くなった。
言葉が先に来て、体があとからそれに合わせていく。
彼女は二つの房を、乳首の上にそっと置いたまま、動かさなくなった。
かわりに、房ごと指の腹で、ふわっ、ふわっ、と小さく押しはじめる。羊が草を踏むくらいの重さで。
メリー「五十一匹、五十二匹……今度は踏むだけですよぉ。羊の蹄は柔らかいですからねぇ。ふみ、ふみ。」
羊毛ごと押されると、毛先が乳首の全部を一度に包んだ。
くすぐったさが、胸の皮膚の下へしみこんで、奥の方からじわじわと溶けていく感じがした。
体の中で、何かがゆるんでいく。肩も、背中も、腰も。
彼女の胸にもたれた背中が、羊毛のケープとひとつになったみたいに柔らかくなる。
僕「とける……♡ むね、とけちゃう……♡ まだ、ろくじゅう、じゃないのに……っ♡」
メリー「あらあら、先に溶けちゃだめですよぉ。溶けるのは六十匹ちょうど。わたしが数えるまで、待っててくださいねぇ。五十七匹。五十八匹。」
待つ。待たされる。乳首の上で、羊毛がふみ、ふみと押されるたびに、溶けかけたものがぎりぎりで止められる。
お腹の奥の灯りの粒が、全部いっぺんに震えていた。
メリー「五十九匹……。……ひつじが、六十匹。」
二つの房が、同時に乳首を包んで、くるりとひねるように撫でた。
胸の先が、甘い湯みたいにとろりとほどけた。
（射精）
胸から溶け出した熱が、そのままお腹の底をくぐって、おちんちんの先から溢れた。
触れられていないおちんちんが、ズボンの中でびくびくと跳ねて、二度目の精液を吐き出していく。
さっきより長かった。溢れているあいだ、乳首の先もひくひくと震えていた。
胸で果てている。おちんちんは、その熱の出口になっているだけだった。
彼女は僕を後ろから抱いたまま、羊毛で乳首を包んでいた。
動かさない。ただ、溶けたところにふたをするみたいに、そっと押さえていてくれた。
メリー「はぁい、六十匹。胸がとけましたねぇ。とけたところに、羊毛がしみこんでいきますよぉ。もう、この胸はわたしの羊毛の形です。」
僕「はぁ……っ♡ むねで……また……♡ おちんちん、さわられて、ないのに……♡」
メリー「おちんちんさんはお休み中ですもの。歌にそう書きましたよぉ。……さ、ここからが最後の四十匹。今度は、ひつじさんも一緒に数えてくださいねぇ。」
一緒に数える。そう言われて、胸の奥がひやりとした。
自分の口で数えたら、自分で自分を百匹へ運んでいくことになる。
僕「じ、自分で、なんて……♡ 数えたら、ほんとに……果てちゃう……♡」
メリー「数えないと、いつまでも六十一匹目のまま、ここで撫でられ続けますよぉ。朝も来ません。……どっちがいいですかぁ。」
彼女は羊毛の房を、乳首の上でほんの少しだけ浮かせた。
毛先が触れるか触れないか。その距離で、止まる。
止まった羊毛がつらかった。乳首がじんじんと疼いて、毛先の方へ伸びようとする。
胸を突き出しても、房は同じだけ上へ逃げた。
からん、とベルが鳴った。それだけで胸がきゅんと縮んで、もう我慢できなかった。
僕「ろ、ろくじゅう……いっぴき……♡」
口にした瞬間、羊毛がふわりと右の乳首に降りてきた。
ご褒美みたいに、優しく、ゆっくり、一撫で。
メリー「はぁい、上手ですよぉ。ひつじさんが数えたら、わたしが撫でます。数えなかったら、撫でません。簡単でしょう。」
僕「ろくじゅう、にひき……♡ ろくじゅう、さんびき……♡ あっ……♡」
数えるたびに、羊毛が降りてくる。右、左、右。
自分の声が、自分の胸を撫でさせている。恥ずかしいのに、次の数がすぐ口からこぼれてしまう。
七十匹を過ぎると、声がうまく出なくなった。
数の途中で息がひっかかって、「なな、じゅう……」のところで喉が甘く震える。
メリー「七十匹とちょっと、ですねぇ。……あらあら、急がなくていいんですよぉ。羊は逃げませんから。ほら、もう一つ書き足しますねぇ。」
彼女は僕の耳に唇を寄せた。角がまた、つるりと頬をなでる。
羊毛と干し草の匂いが、ふわりと濃くなった。
メリー「ひつじさんは目覚めても、羊毛にさわれば胸が灯る。ひつじさんは目覚めても、羊を数えりゃ胸がとける。……はぁい、歌に入りました。」
僕「め、目覚めても……♡ そんなの、朝まで……ずっと……♡ はちじゅう、いっぴき……♡」
口では嫌がっているのに、数はちゃんと進んでいた。
目覚めても。その言葉が、夢の底に落ちていく石みたいに、ゆっくり沈んでいく。
八十匹を過ぎると、羊毛の房は乳首の上で細かく震えはじめた。
一撫でが短く、軽く、速い。数える速さに合わせて、僕の声もせかされる。
僕「はちじゅう、ご……♡ はちじゅう、ろく……♡ むね、じんじん……♡ はちじゅう、なな……♡」
乳首の先から、胸の真ん中へ。胸の真ん中から、お腹の底へ。
さっき溶けたところに、また熱が集まって、さっきより大きな灯りになろうとしていた。
九十匹。星がひとつ、夜空でちりんと鳴った。
からん、ころん。羊のベルが、僕の数える声と同じ間隔で鳴りはじめる。草原の羊が、みんな僕の胸に合わせて歩いているみたいだった。
メリー「九十匹ですよぉ。……はぁい、ここから十匹は、わたしが歌いますから、ひつじさんは数だけ。ゆっくり、ゆっくり、ねぇ。」
メリー「ひつじが一匹、胸の上。ひつじが二匹、胸の上。百匹数えりゃ胸だけで、ひつじさんは果てちゃうの。」
僕「きゅうじゅう、ご……♡ きゅうじゅう、ろく……♡ あ、あぁ……♡ きゅうじゅう、なな……っ♡」
二つの房が、乳首を毛先で包んだまま、くるくると小さく回った。
胸全体が、ぬくい羊毛の中に沈んでいくような気がした。
僕「きゅうじゅう、はち……♡ きゅうじゅう、きゅう……っ♡ メリーさん……もう……♡」
メリー「最後の一匹は、ひつじさんの口で。はぁい、どうぞ。」
僕「ひゃ……ひゃく、ぴき……っ♡♡」
（射精）
百匹目を口にした瞬間、胸の灯りがいっぺんに弾けた。
乳首から、お腹の奥へ、おちんちんの先へ。三度目の精液が、止まらずに溢れていく。
腰が何度も跳ねた。跳ねるたびに、彼女の腕がそれを優しく受け止める。
羊毛の房は、最後の最後まで、乳首の先に置かれたままだった。
歌のとおりだった。百匹で、胸だけで、果てた。
数え歌の最後の一行が、頭の奥の棚にかちりとはまって、もう動かなくなった。
遠くで羊のベルが、からん、とひとつ鳴って、それきり静かになった。
草原の羊たちが、みんな柵の中へ帰っていったのがわかった。

メリー「はぁい、百匹。よく数えられましたねぇ。三十匹で灯って、六十匹でとけて、百匹で胸だけで果てました。ひつじさんは、もうわたしのひつじさんですよぉ。」
彼女はケープの裾から、羊毛をもうひとつまみ摘まんだ。
それを指先で丸めて、いつのまにか手にしていた小さな枕の真ん中へ、ちくちくと縫いこんでいく。
メリー「わたしの羊毛を縫いこんだ枕です。今夜から、これで眠ってくださいねぇ。頬をのせると、胸がぽっと灯ります。眠れなかったら、羊を数えてくださいねぇ。わたしも、夢の中で一緒に数えますから。」
僕「はい……♡ メリーさんの、枕で……数えます……♡」
夢の階は十二段目で止まったまま、上へ戻る段はもう見えなかった。
羊毛の枕に頬をうずめると、ケープと同じ日なたの匂いがして、胸の先がまた小さく疼きはじめた。

========================================
【メリー（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負の途中で、カードをめくる指が止まった。
卓の向こうで、メリーさんが小さく羊を数えはじめたからだ。一匹、二匹。その間隔を、僕の胸が覚えていた。
毎晩、宿の寝台で眠る前、僕はこっそり同じことをしていた。
毛布の柔らかい端をつまんで、パジャマの中の乳首だけを撫でる。羊を数えるのと同じ間隔で、一匹に一回。おちんちんには触らない。
メリー「あらあら。ひつじさん、知ってますよぉ。寝る前に、毛布で何を数えてたか。ほら、夢の館は、眠る前のことも映しちゃうんです。」
壁に、ぼんやりと光る絵が浮かんだ。宿の寝台で、毛布の端を胸に当てて、唇だけで数を数えている僕。
数える速さが、途中からどんどん早くなっていく。
手札が指からこぼれた。足元の床が一段沈む。夢の階は十一段目。夢が本当になる、深い段だった。
メリー「続きは、牧場の小屋でしましょうねぇ。毛布も、ちゃんと用意してありますよぉ。ひつじさんが毎晩していたこと、今度はわたしの前で、最後まで。」
連れて行かれたのは、夜の草原の端にある、羊毛で葺いた小さな小屋だった。
暖炉の火がぱちぱちと鳴って、棚には毛糸玉がころころと並んでいる。干し草の甘い匂いがした。

暖炉の前に、見覚えのある毛布が一枚置かれていた。宿の寝台の、生成りの毛布だ。
夢の中なのに、端のほつれまで同じだった。
メリーさんはいなかった。「ちょっと羊を見てきますねぇ」と言って、戸口から出ていったきりだ。
僕は一人、暖炉の前に座っていた。
毛布を肩からかぶると、いつもの匂いがした。宿の寝台の、古い木と洗いざらしの綿の匂い。
体が、それを覚えていた。毛布をかぶったら、次に何をするのか。
指が、勝手に毛布の端をつまんでいた。
いけない。ここは夢の館だ。見られているかもしれない。そう思うのに、指は胸の方へ動いていく。
パジャマのボタンを、二つだけ外した。いつもそうしている。
開いた隙間から、毛布の端をそっと差しこんだ。
柔らかい布の端が、右の乳首の上をすうっと通った。
暖炉の火で温まった毛布は、宿で使うときよりずっと柔らかかった。
僕「ん……♡ いっぴき……♡」
声に出してしまった。いつもは唇だけなのに。
小屋の中は静かで、ぱちぱち鳴る火の音の間に、自分の声がはっきり残った。
次は左。毛布の端を、左の乳首の上へ。
すうっと撫でて、にひき。右へ戻って、さんびき。
毎晩の間隔だった。一匹で一撫で。
乳首の先が、すぐにむずむずと硬くなりはじめた。夢の中の体は、現よりずっと素直だった。
僕「よんひき……♡ ごひき……♡ あ、さきっぽ……とがってきた……♡」
硬くなった先に、毛布の端のほつれた糸が引っかかった。
ちり、と小さな甘さが走って、背中がひくっと丸くなる。
いつもなら、ここから少しずつ速くなる。
十匹を過ぎるころには一匹が短くなって、二十匹のころには数が追いつかなくなる。そうやって、毎晩眠りに落ちていた。
今夜も同じだった。じゅっぴき、じゅういっぴき。
数える声がどんどん早口になって、毛布の端が右と左をせわしなく往き来する。
僕「じゅうご……じゅうろく……♡ じゅうなな、じゅうはち……っ♡」
メリー「数え方が、早いですねぇ。」
どきりとして手が止まった。
戸口に、巻いた羊の角がのぞいていた。それから黄色いふわふわのボブと、茶色の瞳。
メリーさんが、戸口の柱に手をかけて、にこにこと僕を見ていた。
もこもこのケープの肩に、夜露が星みたいに光っている。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡ 寒くて……♡」
メリー「あらあら、寒いと乳首さんを撫でるんですかぁ。いいんですよぉ、隠さなくて。宿でも毎晩、見てましたから。」
彼女はゆっくり小屋に入ってきた。干し草を踏む、さく、さくという音。
僕の前に立つと、座りこんだ僕を見下ろした。背丈はほとんど同じなのに、見上げる形になる。
メリー「でも、それじゃあ羊がびっくりしちゃいますよぉ。早く数えると、羊は柵を跳び越えられずに、転んじゃうんです。……はぁい、続けてください。わたしが、数えてあげますから。」
僕「つ、続けるって……♡ 見られながら、なんて……♡」
メリー「やめたら、十一段目で朝までこのままですよぉ。ひつじさんの手で、ひつじさんの毛布で。わたしは見てるだけ。数えるだけです。はぁい、十九匹。」
十九匹。その声を聞いた瞬間、指が動いていた。
毛布の端が、右の乳首をすうっと撫でる。止めようとしたのに、声の方が先に体に届いた。
十一段目。夢が本当になる段。
彼女が数えた数は、そのまま僕の手の動きになる。そういう段まで、僕は降りてきてしまったのだ。
メリー「二十匹。……そう、それくらいの速さですよぉ。羊が一匹、柵を跳んで、着地して、次の羊が助走するくらい。」
さっきまでの半分くらいの速さだった。
一撫でが長い。毛布の端が、乳首の先を越えて、まわりの薄い色のところまでゆっくり通っていく。
ゆっくりだと、全部がわかってしまう。
布の目の一つ一つ。ほつれた糸の一本。それが、硬くなった先をどんな順番で掠めていくのか。
僕「あ……♡ ゆっくり、だと……さっきより……♡」
メリー「さっきより気持ちいいでしょう。早く数えると、気持ちいいのを飛ばしちゃうんですよぉ。二十一匹。二十二匹。」
彼女は暖炉の横の揺り椅子に腰を下ろした。ぎい、と木が鳴る。
揺り椅子が前へ、後ろへ。その揺れまで、数える間隔とそろっていた。
見られている。茶色の瞳が、毛布の端の動きを一匹ずつ追いかけている。
恥ずかしいのに、その視線が乳首の上に乗ると、そこがもっと熱くなった。
メリー「二十五匹。……あらあら、ケープもないのに、胸が桃色になってきましたねぇ。暖炉のせいじゃないですよぉ。二十六匹。」
おちんちんが、パジャマのズボンの中で硬くなっていた。
でも、手はそっちへ行かない。いつもそうだ。毎晩、胸だけで眠りに落ちる。
メリー「おちんちんさんには触らないんですねぇ。えらいですよぉ。毎晩そうしてましたものね。胸だけで、どこまで行けるか、わたしに見せてください。二十八匹。」
二十九匹。三十匹。
毛布の端が、乳首の先でくるりと小さく回った。自分でそうしたのか、彼女の数がそうさせたのか、わからない。
お腹の奥が、きゅっと縮んだ。
いつもなら、ここで眠りに落ちる。でも夢の中では、落ちる先がない。熱だけが、どんどん溜まっていく。
僕「メリーさん……♡ いつもは、ここで……ねむっちゃうのに……♡ ねむれない……っ♡」
メリー「もう眠ってますもの。眠ってる人は、それ以上眠れませんよぉ。だから、その先まで行くんです。三十一匹。三十二匹。……ひつじさんの毛布で、溢れちゃいましょうねぇ。」
三十三匹。毛布の端が、とがった先をすうっと撫で上げた。
ほつれた糸が、先のくぼみにちょんと引っかかって、離れた。
僕「あっ……♡ さんじゅう、よん……っ♡ でちゃ……もうふで、でちゃう……っ♡」
（射精）
自分の毛布の端で、胸だけで、果てた。
ズボンの中で、触れていないおちんちんがびくびくと跳ねて、精液がとくとくと溢れていく。
毛布を握った指が、ぎゅっと丸まった。胸の先が、ひくひくと震えている。
揺り椅子の上で、メリーさんが小さく拍手をした。ぽふ、ぽふ、と羊毛の手袋みたいな柔らかい音。
メリー「はぁい、三十四匹で溢れましたねぇ。ひつじさんの毛布で、ひつじさんの手で。毎晩、こうして眠ってたんですねぇ。」
顔が熱かった。見られながら、自分の手で果ててしまった。
毛布の端は、まだ僕の指につままれたまま、胸の上で止まっている。
僕「み、見ないで……ください……♡ もう、おわり……ですよね……♡」
メリー「あらあら、三十四匹で終わりにしたら、羊が六十六匹も柵の外で迷子ですよぉ。数え直しましょうねぇ。今度は、わたしの手も貸してあげます。」
揺り椅子がぎい、と鳴って、彼女が立ち上がった。
干し草を踏んで、僕の後ろへ回る。膝をついて、背中にもこもこのケープごと体を寄せてきた。
背中に、羊毛と、その下の大きな胸の柔らかさが当たった。
耳のすぐ横に、巻いた角がつるりと来る。干し草と日なたの匂いが、急に濃くなった。
後ろから、彼女の両手が伸びてきた。
毛布の端をつまんだままの僕の右手に、彼女の右手が、ふわりと重なる。左手にも、左手が。
メリー「手を重ねましたよぉ。……それから、歌に書き足しますねぇ。ひつじさんの手は、わたしの手の下では、わたしの数でしか動かない。」
耳もとで歌われた一節が、頭の奥にすとんと落ちた。
試しに指を動かそうとした。動かない。彼女の指が止まっているかぎり、僕の指もぴくりとも動かなかった。
僕「う、うごかない……♡ ほんとに、じぶんの手なのに……♡」
メリー「ひつじさんの手ですよぉ。でも、わたしの数で動く手です。はぁい、一匹。」
重なった手が、ゆっくり動いた。僕の指が、僕の毛布の端を、僕の右の乳首の上へ運ぶ。
すうっと一撫で。さっきと同じ毛布なのに、全然ちがった。
自分の手のはずなのに、どこへ行くのか分からない。
次にどちらを撫でるのか、どれだけ長く撫でるのか、決めるのは後ろの彼女だ。
メリー「二匹。……三匹。ひつじさんが自分でするときは、右、左、右、左でしたねぇ。わたしは、ちょっと意地悪しますよぉ。四匹も、右。」
右をもう一度撫でられた。待っていた左の乳首が、置いていかれてじんと疼く。
五匹も右。六匹も右。右の先だけが熱くなって、左は触れてほしくてぴんと張っていく。
僕「ひだり、も……♡ ひだりも、おねがい……♡ かたっぽだけ、つらい……♡」
メリー「あらあら、自分の手なのに、わたしにおねがいするんですかぁ。……はぁい、七匹は左。」
重なった手が、ようやく左へ動いた。
待たされた左の乳首に毛布の端が触れた瞬間、胸がびくんと跳ねて、声がこぼれた。
僕「あぁっ……♡ ひだり、きた……♡ あ、あ……♡」
彼女の手は、僕の手ごしに毛布の端を細くよじった。
よじった布の先で、乳首の先のくぼみを、ちょん、ちょんとつつかせる。
自分では一度もしたことのない触り方だった。
毎晩あんなに撫でていたのに、こんな場所があることを、僕は知らなかった。
メリー「十一匹。十二匹。……乳首さんの先っぽ、ここを数えたことなかったでしょう。わたしは知ってますよぉ。宿の窓から、毎晩数えてましたから。」
毎晩、見られていた。窓の外で、羊の角が月を映していたのかもしれない。
そう思うと、胸の奥がぞくりとして、乳首がさらに硬くなった。
二十匹を過ぎたころ、重なった手の動きが、とてもゆっくりになった。
一匹が長い。毛布の端が、乳首の上をじわじわ這っていく。
メリー「二十一匹……。はい、ここで羊がお昼寝です。……二十二匹。」
羊がお昼寝、のところで、手が乳首の上で止まった。
動かない毛布の端が、とがった先にそっと触れたまま。息をするたびに、胸が上下して、先がこすれる。
自分の息で、自分の乳首を撫でてしまう。
やめようとして息を止めると、今度は胸の中で熱が行き場をなくして、ぐるぐる回った。
僕「とめないで……♡ うごかして……♡ メリーさん、かぞえて……っ♡」
メリー「あらあら、数えてほしいんですかぁ。さっきまで、見ないでって言ってたのに。……はぁい、二十三匹、二十四匹。」
手がまた動きはじめた。今度は、両手いっぺんに。右の手が右の乳首を、左の手が左の乳首を、同じ速さで撫でていく。
暖炉の火が、ぱちん、と大きくはぜた。
背中の彼女の胸が、数えるたびに小さく膨らむ。
その膨らみに押されて、僕の胸が前へ出る。前へ出た乳首を、重なった手が迎えにいく。
メリー「二十八匹、二十九匹。ひつじさんの手、もうわたしの手の形を覚えちゃいましたねぇ。これから一人でするときも、わたしの数で動きますよぉ。」
僕「ひとりでも……♡ メリーさんの、かず……で……♡ あ、また……むね、あつい……っ♡」
三十匹。重なった手が、毛布の端で乳首の先をくるりと回した。
お腹の奥の熱が、胸の方へせり上がってきて、胸の熱と出会った。
メリー「はぁい、三十匹。わたしの手の下で、溢れてくださいねぇ。」
（射精）
手を重ねられたまま、二度目の精液が溢れた。
おちんちんは、ズボンの中でびくびく震えているだけ。触れているのは、自分の毛布と、彼女の手だけだった。
果てている間も、手は止まらなかった。一匹、一匹、ゆっくりと。
溢れる間隔まで、彼女の数にそろえられていくみたいだった。
暖炉の熱で、額に汗がにじんでいた。
彼女は、重ねた手をそっとほどいた。僕の指から、毛布の端がぱさりと落ちる。
メリー「二回目も、上手でしたねぇ。……でも、毛布はもうおしまい。これからは、本物にしましょうねぇ。」
彼女は、自分のケープの裾から、羊毛をひとつまみ摘まんだ。
指先で丸めると、ふわふわの房になった。暖炉の火を映して、毛先が金色にちらちら光る。
その房を、僕の右手に握らせた。毛布とはぜんぜん違う。
軽くて、温かくて、指の間から毛先がこぼれるくらい柔らかい。
メリー「歌を、もう一つ書き足しますよぉ。……ひつじさんは本物の羊毛を知ったら、毛布の端では、もう果てられない。」
僕「そ、そんな……♡ それじゃ、宿で……ひとりで、ねむれなく……♡」
メリー「眠れなくなったら、また夢で会いに来ればいいんですよぉ。……左の手にも、はぁい。」
左手にも、羊毛の房が握らされた。そして、また彼女の手が上から重なる。
本物の羊毛が、ゆっくりと胸へ運ばれていった。
メリー「一匹。」
羊毛が、右の乳首の上をすうっと通った。
毛布の端の、何倍も柔らかかった。何十本もの細い毛先が、とがった先のまわりを、いっせいにくすぐっていく。
僕「ひゃあっ……♡ なに、これ……♡ もうふと、ぜんぜん……ちがう……♡」
二度果てて敏感になった乳首に、細い毛先が一本ずつ引っかかっては離れる。
そのたびに、ちり、ちり、と小さな甘さが、胸の皮膚の下で弾けた。
メリー「二匹。三匹。これが、羊毛ですよぉ。毛の一本一本が、乳首さんのしわの間まで入っていくんです。毛布の目なんかより、ずうっと細かいでしょう。」
十匹を過ぎると、胸全体がふわふわとくすぐったくなってきた。
羊毛が通ったところも、まだ通っていないところも、待ちきれずにざわざわする。
乳首の色が、暖炉の火でも分かるくらい濃くなっていた。
ぷっくりと膨らんだ先が、羊毛の中に埋まるたびに、ふるりと揺れる。
メリー「十五匹。ひつじさんの乳首さん、羊毛の中で泳いでますねぇ。……ほら、少しだけ押しますよぉ。」
重なった手が、羊毛の房ごと、乳首をふわっと押しこんだ。
毛先が乳首を全部包んで、その上から、柔らかい重さがじんわりと乗る。
胸の奥で、何かがとろけはじめた。
二度出したばかりなのに、お腹の底に、また新しい灯りが集まってくる。
僕「じゅう、ろく……♡ じゅう、なな……♡ ぼくも、かぞえて……いいですか……♡」
メリー「あらあら。自分から数えたくなっちゃったんですねぇ。いいですよぉ。一緒に数えましょう。」
二人の声が重なった。彼女のほわほわした声と、僕の震える声。
数えるたびに、重なった手が羊毛を運んでくる。自分の声が、自分の胸を撫でていた。
僕「にじゅう、いっぴき……♡ にじゅう、にひき……♡ むね、とろとろ……♡」
棚の毛糸玉がひとつ、ころりと床に落ちた。転がって、暖炉の前で止まる。
その小さな音さえ、乳首に響いた。
彼女は重ねた手をすこし傾けて、羊毛の房の横腹で、乳首のまわりの薄い色のところをなぞらせた。
先には触れない。輪のふちだけを、ぐるりと一周。
とがった先が、置いていかれて震えた。まわりだけを撫でられると、真ん中がどんどん敏感になっていく。
羊毛の影が、暖炉の火で胸の上をゆらゆら揺れていた。
メリー「輪っかの上を、羊がぐるっと一周してますよぉ。真ん中の柵には、まだ入れてあげません。……二十三匹。」
僕「まんなか……♡ まんなかも、なでて……♡ さきっぽ、さびしい……っ♡」
メリー「あらあら、自分の手なのに、さびしいんですかぁ。……はぁい、二十四匹目で、柵に入れてあげましょうねぇ。」
羊毛の房が、ようやく真ん中へ降りた。待たされた先が、ふわふわの毛の中にふかく埋まる。
胸がびくんと跳ねて、背中の彼女のケープに頭をぶつけた。
十一段目。夢が本当になる段。その言葉が、ぼんやりした頭の中に浮かんだ。
この小屋で決められたことは、目が覚めても、きっと僕の胸に残る。そう思ったのに、怖さはもう、羊毛の温かさに埋もれていた。
二十五匹を過ぎたころには、もう数えるのがやっとだった。
一匹ごとに、胸から甘い波が来て、お腹の奥の灯りが大きくなっていく。
メリー「二十八匹……二十九匹……。三十匹で、本物の羊毛で果てますよぉ。そしたら、もう毛布には戻れません。……いいですかぁ。」
僕「いい……♡ いいです……っ♡ ひつじの、けで……いかせて……♡ さんじゅっ……ぴき……っ♡♡」
（射精）
本物の羊毛に包まれて、三度目の精液が溢れた。
胸の先から、お腹の奥を通って、おちんちんの先まで、一本の温かい糸でつながったみたいだった。
腰が何度も跳ねた。後ろから、彼女の胸とケープが、それを柔らかく受け止める。
羊毛の房は、僕の手の中で、彼女の手の下で、乳首に置かれたまま離れなかった。
毛布の端は、干し草の上に落ちたままだった。
もう、あれでは果てられない。歌がそう決めた。十一段目では、それが本当になる。
震えがおさまるまで、彼女は羊毛の房で、乳首をそっと包んでいてくれた。
暖炉の火が小さくなって、ぱち、ぱち、と間遠に鳴る。その間隔まで、羊を数える速さに聞こえた。
メリー「毛布の端で一回、わたしの手の下で一回、本物の羊毛で一回。ちゃあんと三回、数えられましたねぇ。」

彼女は立ち上がって、暖炉の前の床に、ふわふわの敷物を一枚広げた。
羊毛を編んだ、厚い敷物だった。火の色を映して、毛先が金色に光っている。
メリー「この敷物、ひつじさんのですよぉ。これから毎晩、眠ったらまずここに来て、ここに座って、わたしと一緒に数えるんです。毛布の端じゃ、もう果てられませんからねぇ。」
僕「まいばん……♡ ここで、メリーさんと……かぞえます……♡」
メリー「はぁい、いい子のひつじさん。……宿の毛布は、もう胸には当てなくていいですよぉ。当てても、さびしいだけですから。」
夢の階は十一段目。夢が本当になる段で、また一つ本当になった。
翌朝、宿の寝台で目を覚ますと、毛布の端がやけに固く感じて、胸の先だけが羊毛を探してじんじんと疼いていた。

========================================
【メリー（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
夢の階が十一段目まで沈んだとき、僕はもう、カードを持つ指に力が入らなかった。
次に負けたら、上へ戻る段が消える。それだけは、はっきりわかっていた。
僕「おねがいです……♡ もう、起こしてください……♡ ちゃんと眠って、朝に帰りたいんです……♡」
手札を伏せて、頭を下げた。勝負の途中なのに。
向かいで、メリーさんが数えるのをやめた。黄色いふわふわのボブが揺れて、茶色の瞳が、心配そうにまるくなる。
メリー「あらあら、そんなに眠れてなかったんですねぇ。かわいそうに。……いいですよぉ。眠れないなら、羊を数えてあげますねぇ。百匹数え終わったら、起きていいですよ。」
情けをかけてもらえた。胸の奥がほっとほどけた。
羊を百匹。それなら、すぐに終わる。
連れて行かれたのは、雲の回廊だった。足元の雲はふかふかで、踏むとくぷりと沈む。
綿菓子の甘い匂いがして、雲の吊り床がいくつも、薄紫の空にゆらゆら浮かんでいた。
メリー「雲の上に寝ころんでくださいねぇ。数えるのは、胸の上ですけど。それが、わたしの羊の数え方なんです。数え終わるまで、じっとしててくださいねぇ。」

雲の上に仰向けになると、背中がふわりと沈んだ。
雲は温かくて、少しだけ湿っていた。綿菓子の甘い匂いが、背中の下からも立ちのぼってくる。
メリーさんは、僕の横に膝をついて座った。
寝ころんだ僕から見上げると、羊毛のケープに包まれた大きな胸と、その上の巻いた角が、薄紫の空を背にしていた。
メリー「ボタン、外しますねぇ。数えるのに、パジャマは邪魔ですから。……はい、一つ、二つ、三つ、四つ。」
生成りの綿のパジャマの前が、左右にそっと開かれた。
雲の回廊の空気が、薄い胸に触れる。ひやりとして、乳首がきゅっと縮んだ。
彼女はケープの裾から、羊毛をひとつまみ摘まんだ。
指先で丸めると、ふわふわの房になった。薄紫の光の中で、毛先が桃色に透けている。
メリー「これで、乳首さんだけ撫でますよぉ。一匹に一回。百匹数えたら、目覚めの鐘が鳴って、朝です。約束しますねぇ。」
僕「はい……♡ 百匹、だけ……ですよね……♡ がまん、します……♡」
メリー「がまんなんて、しなくていいんですよぉ。眠るための羊ですもの。……はぁい、ひつじが一匹。」
羊毛の房が、右の乳首の上をすうっと通った。
羽根でなでられたみたいに、軽かった。くすぐったさが、皮膚の上だけをさらりと滑っていく。
メリー「ひつじが二匹。ひつじが三匹。……ゆっくり数えますからねぇ。羊が柵を跳ぶのを、思い浮かべてください。」
言われたとおり、目を閉じて柵を思い浮かべた。
白い羊が一匹、ぴょんと跳ぶ。着地するのと同時に、羊毛が左の乳首を撫でる。
次の羊が跳ぶ。右。次の羊。左。
頭の中の羊と、胸の上の羊毛が、ぴったり重なっていった。
十匹を過ぎたころ、乳首の先がむずむずしてきた。
羊毛が通ったあとも、毛の感触が残っている。まだ撫でられているみたいに、ちりちりする。
僕「ん……♡ なんか……さきっぽ、むずむず……♡」
メリー「眠くなってきた証拠ですよぉ。十五匹。十六匹。……乳首さん、とがってきましたねぇ。眠る準備ができてきたんです。」
眠る準備。そう言われると、そういうものなのかと思えた。
とがった先を、羊毛の毛先がかすめていく。そのたびに、お腹の奥がじわっと温かくなる。
二十匹、三十匹。数える声はほわほわとやさしくて、少しも急がない。
雲の回廊のどこかで、吊り床がきい、きいと揺れる音がしていた。
おちんちんが、パジャマのズボンの中で硬くなっていた。
恥ずかしくて膝を寄せると、雲がくぷりと沈んで、腰が少しだけ持ち上がった。
メリー「おちんちんさんも起きちゃいましたねぇ。でも大丈夫、そっちは数えません。約束は胸だけですから。四十匹。」
四十匹。半分より手前。
まだ大丈夫だと思った。でも、羊毛が通るたびに、胸の熱は少しずつ濃くなっていった。
五十匹を過ぎると、彼女は房の先を細くよじった。
毛先をまとめて、乳首の先のくぼみを、ちょん、ちょん、と一匹ずつつつく。
僕「あっ……♡ それ……さきっぽ、つつくの……♡ ねむく、なるどころか……♡」
メリー「あらあら、眠くならないですかぁ。じゃあ、もう少し丁寧に数えますねぇ。五十五匹。五十六匹。」
丁寧に、というのは、ゆっくり、長く、ということだった。
毛先が乳首の先をつつき、そのまま円を描いて、まわりの薄い色のところをひと回りする。一匹ぶん。
胸の真ん中に、小さな熱の粒が溜まっていく。
一匹ごとに一粒。それがお腹の奥へ転がり落ちて、おへその下でじんじん脈を打つ。
六十匹を過ぎたころ、彼女は房の向きを変えた。毛先ではなく、ふくらんだ横腹の方で、乳首を下から上へ撫で上げる。
柔らかい毛のかたまりが、とがった先を押し上げて、ぷるんと離れる。
メリー「六十三匹。六十四匹。羊が丘を登っていくところですよぉ。下から上へ、よいしょ、よいしょ。」
撫で上げられるたびに、乳首が羊毛に持ち上げられて、ふるりと揺れて戻る。
その揺れが胸の奥に響いて、おへその下の灯りが、ひとつ、またひとつと増えていった。
僕「んぁ……♡ した、から……♡ それ、ひびく……♡」
綿菓子の匂いが、急に濃くなった気がした。息を吸うたびに甘さが胸に入ってきて、胸の中からも撫でられているみたいだった。
眠るための羊なのに、眠気はどこにもなかった。
七十匹。八十匹。
数えられるたびに、胸が勝手に持ち上がった。羊毛を追いかけて、雲から背中が浮いてしまう。
僕「はちじゅう……♡ もう、すこし……♡ もうすこしで、朝……♡」
メリー「そうですよぉ、もう少し。八十五匹。九十匹。……頑張ってますねぇ。」
九十匹を過ぎると、胸の熱は、もうあふれる寸前だった。
乳首の先がじんじん痺れて、お腹の奥の灯りが、ぎゅうっと一点に集まっていく。
あと少し。百匹で朝だ。朝が来れば、宿の寝台で目が覚める。
そう思うのに、体の方は、百匹目より先に、別のところへ落ちようとしていた。
メリー「九十五匹。九十六匹。九十七匹……。」
僕「あ、あっ……♡ むね……もう……♡ でちゃ……っ♡」
九十八匹目の羊毛が、乳首の上で止まった。
そして、すうっと持ち上がって、離れていった。
メリー「あらあら、つらそう。……ちょっと、休みましょうねぇ。」
手が止まった。羊毛が、胸から指一本ぶん上で浮いている。
あふれる寸前だった熱が、行き場をなくして、胸の中でぐるぐる回った。
僕「え……♡ な、なんで……♡ あと、ちょっと……だったのに……♡」
メリー「つらそうでしたもの。お顔が真っ赤で、息も早くて。休ませてあげないと、かわいそうです。」
やさしい声だった。本当に、心配してくれている声だった。
でも、その声のすぐあとに、彼女は小さく、歌うように続けた。
メリー「……でも、止まったら、数え直しなんですよぉ。羊は途中で止まると、柵の前で迷子になっちゃいますから。はじめから、ね。」
僕「は、はじめから……♡ そんな……♡ ひゃっぴき、また……♡」
メリー「数え歌に、書き足しておきますねぇ。……止まった羊は、一匹目から。数え終わるまでは、目覚めの鐘は鳴りません。」
ほわほわした声で歌われた一節が、頭の奥に落ちて、そこで「決まり」になった。
十一段目。夢が本当になる段。歌われたことは、ここでは全部本当になる。
メリー「はぁい。……ひつじが、一匹。」
羊毛が、右の乳首に降りてきた。
さっきまであふれる寸前だった乳首に、やさしく、ゆっくり、一撫で。
一匹目。いちばん軽い、いちばん最初の一撫で。
それだけで、胸の中で回っていた熱が、一気に出口を見つけた。
（射精）
数え直しの一匹目で、僕は果てた。
おちんちんには何も触れていない。それなのに、ズボンの中で精液がとくとくと溢れていく。
腰がびくびく跳ねて、雲がそのたびにくぷり、くぷりと沈んだ。
彼女は羊毛を乳首に置いたまま、動かさずに待っていた。
メリー「あらあら。一匹目で溢れちゃいましたねぇ。……一回目の数え直し、ですよぉ。」
震えがおさまると、ズボンの中が温かく濡れているのがわかった。
恥ずかしいのに、それより、頭の中の数が気になった。さっきまで九十八匹あったのに。
僕「い、いまので……♡ 一匹、ですよね……♡ まだ、あと、九十九……♡」
メリー「そうですよぉ。でも大丈夫、今度はもっとやさしく数えますから。ひつじさんがつらくならないように、ね。……ここだと背中が冷えますねぇ。」
彼女は僕の脇に手を入れて、ゆっくり抱き起こした。
近くに浮かんでいた雲の吊り床へ、僕をそっと寝かせる。吊り床がふわんと沈んで、ゆら、ゆらと揺れた。
彼女は吊り床の縁に腰かけた。揺れが少しだけ大きくなる。
上から見下ろす茶色の瞳は、どこまでもやさしかった。そのやさしさが、いちばん怖かった。
メリー「揺れに合わせて数えますよぉ。揺れて一匹、戻って二匹。……ひつじが、二匹。」
吊り床が右へ揺れると、羊毛が右の乳首を撫でた。左へ戻ると、左。
揺れが止まらないかぎり、羊毛も止まらない。
さっき果てたばかりの乳首は、ぜんぜん落ち着いていなかった。
毛先がかすめるだけで、胸の先から背骨まで、ぴりっと甘いものが走る。
僕「ひゃっ……♡ さっきより……びんかん……♡ ゆっくり、なのに……♡」
メリー「一度溢れた乳首さんは、敏感になるんですよぉ。……それも、書き足しておきますねぇ。数え直すたびに、乳首さんは一つ敏感になる。」
歌われた瞬間、胸の先がもう一段、熱くなった気がした。
羊毛の毛先の一本一本が、前よりはっきりわかる。どの毛が、どこを、どんな順番で撫でていくのか。
メリー「十匹。十一匹。……今度はつらくならないように、途中でちゃんと休みを入れますからねぇ。」
休み。その言葉が、ぞくりと背中を冷やした。
休んだら、止まったことになる。止まったら、数え直しだ。
僕「や、やすまなくて……いいです……♡ とめないで、ください……♡ かぞえおわりたい……♡」
メリー「あらあら、無理しちゃだめですよぉ。ひつじさんがつらそうだったら、わたし、止めちゃいます。やさしいですから。二十匹。」
吊り床が揺れる。羊毛が撫でる。数が進む。
つらそうにしちゃいけない。そう思って、唇を噛んで声をこらえた。
でも、こらえるほど胸に熱が溜まった。
声を出せない分、熱が乳首の先に集まって、羊毛が触れるたびにそこがびくんと跳ねる。
二十五匹目で、彼女は羊毛の房を乳首の上でころころと転がした。
毛の玉が、とがった先の上を行ったり来たりするたびに、細い毛がくしゃくしゃと絡んではほどける。
メリー「二十六匹。二十七匹。……羊毛がからまって、乳首さんに羊の巣ができちゃいそうですねぇ。」
ほどける瞬間の、ちりっとした甘さがたまらなかった。
声をこらえるために吊り床の網を握ると、網ごと揺れが大きくなって、羊毛がさらに深く乳首を撫でた。
僕「んっ……♡ ん、ふ……♡ こえ、でない……ように……♡」
こらえた声の代わりに、鼻から甘い息が漏れた。
彼女は何も言わずに、にこにこと、その息の数まで数えているような目で僕を見下ろしていた。
三十匹、四十匹。息が浅くなる。
吊り床の揺れと、羊毛の往き来と、自分の鼓動が、同じ速さでせかしてくる。
メリー「五十匹。……唇、噛んでますねぇ。声、がまんしてるんですかぁ。えらいですねぇ。でも、お顔は真っ赤ですよぉ。」
僕「へいき……です……♡ ぜんぜん、つらく……ない……♡ んっ……♡」
言ったそばから、声が震えた。
彼女は羊毛の房で、乳首の先のくぼみを、くるりと一周なぞった。
こらえていたものが、一度に崩れた。
胸の奥で、さっきより大きな灯りが、ぐうっと膨らみはじめる。
メリー「六十匹。六十一匹。六十二匹……。」
僕「あっ、あ……♡ まだ、とめないで……♡ いま、とめられたら……っ♡」
メリー「あらあら……やっぱり、つらそう。……はい、お休みしましょうねぇ。」
羊毛が、また持ち上がった。
吊り床の揺れまで、彼女の手でそっと押さえられて、ぴたりと止まる。
あと少しのところで、全部が止まった。
乳首がじんじん痺れて、胸の熱が内側からあちこちを叩く。お腹の奥の灯りが、出口をなくして震えている。
僕「やだ……♡ やだぁ……♡ また、はじめから、なんて……♡」
メリー「だって、つらそうなんですもの。止めてあげたんですよぉ。……二回目の数え直しですねぇ。はぁい、ひつじが、一匹。」
止まっていた吊り床が、ふわりと右へ揺れた。
羊毛が、右の乳首に降りてくる。一回目より、ずっと敏感になった乳首に。
（射精）
また、一匹目で果てた。
触れられていないおちんちんから、二度目の精液が溢れて、ズボンの中をさらに濡らしていく。
吊り床が、跳ねる腰に合わせて大きく揺れた。揺れるたびに、羊毛が乳首をかすめる。
果てている最中も撫でられて、溢れる波が、なかなか引いていかなかった。
雲の吊り床の網目から、綿菓子みたいな雲のかけらがふわりとこぼれて、足元の回廊へ落ちていった。
彼女はそれを目で追ってから、また僕の胸に視線を戻した。羊毛の房は、まだ乳首の上にそっと置かれたままだった。
メリー「よしよし。……乳首さん、また一つ敏感になりましたよぉ。歌のとおりですねぇ。」
やっと震えが止まったとき、僕は吊り床の中で、ぐったりと空を見上げていた。
薄紫の空に、星が一つ、ちりんと鳴って消えた。
メリー「二回目も、一匹目で溢れちゃいましたねぇ。……困りましたねぇ。これじゃあ、いつまでも百匹まで行けませんよぉ。」
わかっていた。止められるたびに、はじめから。数え直すたびに、敏感になる。
敏感になればなるほど、早くつらくなって、早く止められる。
百匹には、もう届かない。
目覚めの鐘は、僕のためには鳴らない。そういう数え歌に、なってしまった。
僕「メリーさん……♡ もう、朝は……いい、です……♡ だから……とめないで……♡」
メリー「あらあら。朝はいいんですかぁ。……じゃあ、ちゃんと言ってくださいねぇ。わたしの数え歌に書き足しますから。ひつじさんの言葉で。」
彼女は羊毛の房を、乳首の上、指一本の高さで止めた。
毛先が、息をするたびに先をかすめそうで、かすめない。
僕「かぞえ、おわらなくて……いいです……♡ ずっと、かぞえて……ください……♡ ぼくの、むねの上で……ずっと……♡」
メリー「はぁい。聞きましたよぉ。……ひつじさんは、数え終わらない数え歌の中で眠る。目覚めの鐘は鳴らないけれど、羊は止まらず跳び続ける。」
歌われた言葉が、頭の奥に落ちた。
落ちて、そこにあった「百匹で朝」という決まりの上に、そっと重なって、それを見えなくした。
情けで止めてもらったはずだった。
その情けが、いつのまにか、僕の口から出た約束に変わっていた。
メリー「じゃあ、今度は止めませんよぉ。約束ですからねぇ。……ひつじが、一匹。」
吊り床がゆっくり揺れはじめた。羊毛が、右の乳首に降りる。
今度は、離れなかった。撫でて、戻って、また撫でて、途切れずに続いていく。
メリー「二匹。三匹。四匹。……ほら、もう止まりません。つらくても、止めてあげません。ひつじさんが、そう言ったんですもの。」
二度果てて、三度目の数え直し。
乳首は、はじめて撫でられたときの何倍も敏感になっていた。毛先の一本が触れるだけで、胸全体がふわっと熱くなる。
僕「あぁ……♡ とまらない……♡ むね、ずっと……なでられて……♡」
彼女はもう片方の手でも羊毛を摘まみ、左の乳首にも房を置いた。
右と左、同時に。吊り床の揺れに合わせて、両方の先を、ふわふわの毛が撫で回す。
メリー「十匹。十一匹。……今度は、数えるのも、ゆっくりじゃなくていいですねぇ。ひつじさんが溢れても、止まらずに続けますから。」
胸の熱が、休む間もなく積み重なっていく。
一回目の数え直しで一段、二回目で一段。そして今、止まらない羊毛で、もう一段。
羊毛の房が、左右でちがう動きをはじめた。右は毛先で先のくぼみをちょんちょんとつつき、左は横腹でまわりの輪をぐるりと撫でる。
どちらに気を向けても、もう片方が不意打ちみたいに甘さを送ってくる。
メリー「十五匹は右の羊、十六匹は左の羊。……あらあら、二匹いっぺんに跳んだら、ひつじさんの胸、どっちを数えていいかわからなくなっちゃいますねぇ。」
僕「わかんない……♡ どっちも……きもちいい……♡ かず、わかんなく……なる……♡」
本当に、数がわからなくなっていた。何匹目なのか、何回目の数え直しなのか。
わかるのは、胸の上を羊毛が往き来していることと、それが止まらないことだけだった。
夢の階の十一段目で、僕は吊り床に揺られていた。
一段降りるたびに眠りが深くなる。もう一段降りたら、朝はもう来ない。それがわかっても、胸の羊毛を止めてほしいとは思わなかった。
メリー「二十匹。二十一匹。……ひつじさん、お顔がとろとろですよぉ。約束して、よかったでしょう。」
僕「よかった……♡ やくそく、して……よかった……♡ あ、あっ……くる……♡」
メリー「はぁい、溢れていいですよぉ。止めませんから。二十二匹、二十三匹……。」
（射精）
三度目の精液が、止まらない羊毛の下で溢れた。
胸だけで。触れられていないおちんちんが、吊り床の中でびくびくと跳ねる。
果てている間も、羊毛は動きつづけた。二十四匹、二十五匹。
溢れる波の上に、次の撫でられる甘さが重なって、どこまでが果てで、どこからが続きなのか分からなかった。
吊り床が、ゆら、ゆらと揺れていた。
綿菓子の匂いの中で、彼女の数える声だけが、いつまでも途切れなかった。

メリー「一回目の数え直しで一回、二回目で一回、止まらない羊で一回。ひつじさん、ちゃあんと約束してくれましたねぇ。じゃあ、最後に歌ってあげます。ひつじさんの数え歌。」
彼女は羊毛の房を乳首の上に置いたまま、ほわほわした声で一節だけ歌った。
メリー「ひつじが一匹、胸の上。ひつじが二匹、胸の上。九十九匹で振り出しに、百匹目は来ないまま。数え終わらぬ胸の上、ひつじさんはおやすみなさい。」
その節は、頭の奥にしみこんで、もう抜けなかった。
目覚めの鐘は、どこか遠くで、鳴らないまま錆びていく気がした。
僕「おやすみ、なさい……♡ メリーさん……♡ ずっと、かぞえて……♡」
夢の階の床が、とん、と一段沈んだ。十二段目。永い眠りの段。
吊り床の揺れの中で、胸の上の羊毛だけが、変わらずに一匹ずつ跳びつづけていた。

========================================
【メリー（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
勝負の途中で、メリーさんの数える声がふっと途切れた。
そのとたん、僕の手が止まった。カードを出すより先に、口が動いていた。
僕「あの……♡ さっきの、羊……♡ ぼくの、むねの上で……かぞえて、ほしい……です……♡」
言ってから、顔から血の気が引いた。勝負の最中に、相手に胸を差し出すようなことを。
卓の向こうで、メリーさんが茶色の瞳をまるくして、それから、ほわっと笑った。
メリー「あらあら、自分からおねだりしちゃいましたねぇ。じゃあ、勝負はおしまい。ひつじさんの負けですよぉ。……いいですよぉ、数えてあげます。ただし、ちゃんと注文してくださいねぇ。」
足元の床が一段沈んだ。夢の階は十一段目。夢が本当になる段だった。
ここで口にしたことは、そのまま本当になる。彼女はそれを知っていて、僕に言わせるつもりなのだ。
連れて行かれたのは、壁一面が鏡の部屋だった。
どの鏡にも僕が映っている。でも、どの僕も少しだけ違って、少しだけ頬が赤かった。
メリー「鏡の間ですよぉ。ここなら、ひつじさんの胸がよぉく見えますからねぇ。何で、何匹数える間、どっちの胸を。ひつじさんの口で言ったとおりにしてあげます。言ったことは、毎晩の決まりになりますからねぇ。」

部屋の真ん中に、ビロードの丸い腰掛けが一つだけ置かれていた。
座らされると、正面の大きな鏡に、生成りの綿のパジャマを着た僕が、まっすぐ映った。
メリーさんは僕の後ろに立った。鏡の中で、彼女の顔が僕の頭の少し上にある。
座った僕を、立った彼女が見下ろしている。鏡の中でも、外でも。
黄色いふわふわのボブと、巻いた羊の角。もこもこの羊毛のケープ。
ケープの胸元で、小さな真鍮のベルが、ちりん、と一度だけ鳴った。
メリー「まずは、胸を出しましょうねぇ。……ボタン、何個外すかも、ひつじさんが決めてくださぁい。」
僕「え……♡ ぼ、ボタン……も……♡ ぜんぶ、は……はずかしい、から……みっつ……♡」
メリー「はぁい、三つ。……これからは毎晩、三つですよぉ。」
後ろから回った指が、ボタンを一つ、二つ、三つと外した。
パジャマの前が開いて、鏡の中に、薄い胸が映る。乳首が、部屋のひやりとした空気に触れて、きゅっと縮んだ。
自分の胸なのに、鏡で見るとよその人の胸みたいだった。
鏡の中の僕の乳首は、なぜか、本物より少しだけ色が濃かった。
メリー「じゃあ、一つ目の注文ですよぉ。どっちの胸を、何で、何匹数える間。はっきり言ってくださいねぇ。」
彼女はケープの裾から、羊毛をひとつまみ摘まんで、指先で丸めた。
ふわふわの房を、鏡の中の僕の胸の前で、ゆらゆら揺らしてみせる。
言わなきゃ終わらない。わかっているのに、喉がひっかかった。
自分の胸を、自分の口で、差し出す言葉。
メリー「言えないなら、ずうっとこのまま、鏡の前で待ってますよぉ。羊は逃げませんから。」
鏡の中で、羊毛の房が乳首のすぐ前で止まった。触れない。
触れないのに、乳首の先がそっちへ引っぱられるみたいに、じんとした。
僕「み、みぎの……むねを……♡ ひつじの、けで……♡ に、にじゅっぴき……かぞえるあいだ……なでて、ください……♡」
メリー「はぁい。右の胸を、羊毛で、二十匹。……ちゃんと言えましたねぇ。」
彼女は僕の肩の上に顎をのせるようにして、耳もとで数えはじめた。
鏡の中で、羊毛の房が右の乳首へ降りていくのが見えた。
メリー「ひつじが一匹。」
すうっと、羊毛が乳首の上を通った。
見えているのに、触れた瞬間の軽さに、びくっと肩が跳ねた。
見ながら撫でられるのは、目を閉じているときと全然ちがった。
毛先が乳首の先を越えていくのが見える。見えた分だけ、そこが先に熱くなる。
メリー「二匹。三匹。……ほら、鏡を見てくださいねぇ。右の乳首さん、撫でられるたびに、ちょっとずつ立ってきてますよぉ。」
本当だった。鏡の中の右の乳首が、羊毛が通るたびに、ぷくりと膨らんでいく。
左は平らなまま。右だけがとがっていくのが、恥ずかしいくらいはっきり見えた。
僕「み、みぎだけ……♡ かたっぽだけ、たって……♡ はずかしい……♡」
メリー「右って言ったのは、ひつじさんですよぉ。七匹。八匹。……毛先で、先っぽのくぼみをくすぐりますねぇ。」
彼女は房を細くよじって、毛先を筆みたいにまとめた。
とがった先の真ん中を、ちょん、ちょん、と一匹ずつつつく。
鏡の中の僕が、つつかれるたびに小さく口を開けた。
自分がこんな顔をしているなんて、知らなかった。
僕「あっ……♡ さきっぽ……♡ そこ、ぴりって……する……♡」
自分の吐息が、正面の鏡を白く曇らせた。
曇りが晴れると、また撫でられている胸が見える。見えると、また息が漏れて、鏡が曇る。
メリー「十二匹。十三匹。……鏡が曇ったり晴れたり。ひつじさんの息、正直ですねぇ。」
パジャマのズボンの中で、おちんちんが硬くなっていた。
鏡の中で、布が小さく持ち上がっているのが見える。膝を寄せても隠せなかった。
メリー「あらあら、おちんちんさんも鏡に映ってますよぉ。でも、注文されてないから触りません。今日の注文は、右の胸だけ。」
鏡は正面だけではなかった。右にも、左にも、斜め後ろにも。
どの鏡にも、羊毛で右の胸を撫でられている僕が映っていて、どの僕も、少しずつ違う顔で息を乱していた。
いちばん右の鏡の僕は、目を閉じていた。いちばん左の鏡の僕は、自分から胸を突き出していた。
夢の館の鏡は、映る自分が少しだけ違う。その少しの違いが、これから僕がなっていく形に見えて、胸がどきりとした。
十五匹。十六匹。
右の乳首だけが熱い。熱が胸の真ん中から、お腹の奥へ、とろとろと流れ落ちていく。
置いていかれた左の乳首が、じんじんと疼いていた。
触れられていないのに、右が撫でられるたびに、左もつられてぴくりとする。
メリー「十八匹。十九匹。……右の胸、二十匹目で溢れちゃいそうですねぇ。いいですよぉ、ひつじさんが決めた数ですもの。」
僕「にじゅう……で……♡ ぼく、そんなの……きめて、ない……♡ あ、あぁ……♡」
メリー「二十匹って言ったのは、ひつじさんですよぉ。十一段目では、言ったことが本当になるんです。……はぁい、二十匹。」
羊毛の房が、右の乳首を包みこむように、くるりと一周撫でた。
鏡の中で、右の胸だけがびくんと跳ねるのが見えた。
（射精）
右の胸だけで、果てた。
触れられていないおちんちんが、ズボンの中でびくびくと跳ねて、精液がとくとくと溢れていく。
鏡の中の僕も、同じように腰を震わせていた。
違うのは、鏡の僕が、少しだけうれしそうな顔をしていることだった。
メリー「はぁい、右の胸を羊毛で、二十匹。注文どおりですねぇ。……毎晩、これが一つ目ですよぉ。」
震えがおさまっても、右の乳首だけがじんじんしていた。
鏡で見ると、右だけが桃色に膨らんで、左は平らなまま。片方だけの胸が、自分のものじゃないみたいに見えた。
僕「はぁ……♡ もう、ちゅうもん……おわり、ですよね……♡」
メリー「あらあら、左の乳首さんが、さっきから鏡の中でさびしそうですよぉ。……二つ目の注文です。左の胸を、何で、何匹。」
彼女は腰掛けの横へ回って、僕の前に膝をついた。
今度は、彼女の方が僕を見上げる形になる。でも、その茶色の瞳は、少しも下から見ている感じがしなかった。
鏡の中で、彼女の頭の横の巻いた角が、灯りをつるりと映していた。
くるりと一巻きした先は、丸くて、磨いた石みたいに滑らかだった。
メリー「羊毛でもいいし、わたしの指でもいいですよぉ。……それとも、これにしますかぁ。」
彼女は小さく首を傾けた。角の先が、僕の左の胸の前で、すっと止まる。
触れていないのに、滑らかな角の丸みが、鏡の中でやけに大きく見えた。
羊毛とも、指とも違う。硬くて、つるつるで、丸い。
それで乳首を撫でられたらどうなるのか、想像しただけで左の先がきゅっと縮んだ。
僕「ひ、ひだりを……♡ メリーさんの、つのの……さきで……♡ さんじゅっぴき……♡」
メリー「はぁい。左の胸を、角の先で、三十匹。……右より多いですねぇ。欲ばりさん。」
角の先が、左の乳首にそっと触れた。
ひやりとするかと思ったら、ほんのり温かかった。彼女の体温が、角の中にまで通っているみたいだった。
メリー「ひつじが一匹。」
彼女が首を小さく傾けると、角の丸い先が、乳首の上をつるんと滑った。
羊毛の毛先とはまるで違う。硬いのに、痛くない。つるつるの丸みが、乳首を押して、押したまま転がしていく。
僕「ひぁっ……♡ つるって……♡ かたいのに……やさしい……♡」
彼女が首を動かすたびに、胸元のベルがちりんと鳴った。
角が乳首を転がすのと、ベルが鳴るのが、いつも同じ瞬間だった。
メリー「二匹。三匹。……ベルが鳴ると、角が動くんですよぉ。よぉく覚えておいてくださいねぇ。」
ちりん。つるん。ちりん。つるん。
十匹を数えるころには、ベルが鳴るだけで、角が触れる前に乳首がぴくりと跳ねるようになっていた。
鏡の中の僕の左の乳首が、角の先の下でどんどん膨らんでいく。
平らだった左が、右に追いついて、右よりももっと濃い桃色になっていった。
メリー「十五匹。……先っぽを、角の丸いところで、ぐりぐりってしますねぇ。」
角の先が、乳首の真上で止まった。そして、ほんのわずかに押しこまれた。
彼女が首を小さく左右に揺らすと、押しこまれた乳首が、角の丸みの下でくりくりと転がされる。
僕「あぁっ……♡ それ、だめ……♡ ぐりぐり、されると……おなか、まで……♡」
硬いものに乳首の先を転がされると、羊毛のときよりずっと奥まで響いた。
胸の骨をくぐって、おへその下の、ずっと深いところまで。
右の乳首が、触れられていないのに、左につられてじんじん疼いた。
さっき果てた右と、いま撫でられている左が、胸の中で一本の糸でつながっているみたいだった。
彼女は角の先を乳首から少しだけ浮かせて、今度は角の内側の、ゆるく反ったところを胸に当てた。
反りに沿って、乳首がつるりと下から上へ撫で上げられる。硬くて滑らかな道を、先っぽが一気に滑っていく。
僕「んあっ……♡ いまの、すべって……♡ さきっぽ、もってかれる……♡」
メリー「角の坂道ですよぉ。羊はここを登って、柵を跳ぶんです。……もう一回、登りましょうねぇ。」
ちりん、とベルが鳴って、また乳首が角の坂を滑った。
滑りきった先で、ぷるんと弾かれて、胸の奥までびりっと甘さが走った。
メリー「二十匹。二十一匹。……ひつじさん、鏡を見てくださいねぇ。わたしの角で、胸が撫でられてるところ。」
見ると、鏡の中の僕の胸に、黄色い髪の頭が寄り添っていた。
巻いた角の先が、僕の左の乳首をくりくりと転がしている。その向こうで、僕が口を半開きにして、頬を赤くしていた。
自分の吐息で、鏡がまた白く曇った。
曇った鏡の中で、角と乳首の影だけが、ぼんやりと動いている。
メリー「二十五匹。……あと五匹。三十匹って言ったのは、ひつじさんですからねぇ。」
僕「にじゅう……ろく……♡ にじゅう、なな……♡ ぼくも……かぞえ、ちゃう……♡」
気づいたら、自分でも数えていた。
彼女の声と、ベルの音と、僕の震える声。三つの音が重なって、角が一匹ずつ乳首を転がしていく。
メリー「二十九匹。……はぁい、三十匹。」
ちりん、とベルが鳴った。
角の丸い先が、左の乳首を押しこんだまま、くるりと一回りした。
（射精）
左の胸で、果てた。
おちんちんには何も触れていない。ズボンの中で、二度目の精液が溢れていく。
腰掛けの上で、腰ががくがくと震えた。
彼女は角の先を乳首に当てたまま、動かさずに、震えが引くのを待っていた。ベルが、小さく、ちり、ちりと揺れていた。
メリー「左の胸を、角の先で、三十匹。これも注文どおりですねぇ。……これが毎晩の二つ目です。」
角が離れると、左の乳首が、名残惜しそうにひくりと震えた。
鏡の中で、両方の乳首が、同じくらい濃い桃色に膨らんでいた。
メリー「じゃあ、最後の注文ですよぉ。今度は両方。何で、何匹。……それから、数え歌の歌詞も、ひつじさんが決めてくださいねぇ。」
僕「か、かし……も……♡ ぼくが、きめるん……ですか……♡」
メリー「そうですよぉ。ひつじさんの歌ですもの。わたしはそれを歌うだけ。歌ったことは、本当になりますよぉ。」
本当になる歌を、自分で作る。
何を言っても、それが明日の夜からの僕になる。わかっているのに、胸の先が疼いて、頭がうまく回らない。
彼女は立ち上がって、また僕の後ろに回った。
両肩ごしに、柔らかい手が伸びてくる。その指先が、両方の乳首の、ほんのすぐ上で止まった。
メリー「指で、しますかぁ。……言ってくださいねぇ。ぜんぶ。」
僕「りょうほうを……♡ メリーさんの、ゆびで……♡ ひゃっぴき、かぞえるあいだ……♡ かぞえうたで……♡」
メリー「はぁい。……それで、歌詞は。」
鏡の中の僕が、僕を見ていた。頬を赤くして、とろんとした目で。
その唇が、僕より先に動いた気がした。
僕「ベルが、なったら……むねが、うずく……♡ ひゃっぴき、かぞえたら……むねだけで、はてる……♡ まいばん、かぞえてもらわないと……ねむれない……♡」
メリー「あらあら。……いい歌詞ですねぇ。ちゃあんと、歌にしてあげますよぉ。」
彼女は小さく息を吸って、ほわほわした声で、僕の言葉を節にのせた。
メリー「ベルが鳴ったら胸が疼く。百匹数えりゃ胸だけで果てる。毎晩数えてもらわにゃ、ひつじさんは眠れない。……はぁい、ひつじが一匹。」
歌い終えたとたん、胸元のベルが、ちりんと鳴った。
それだけで、両方の乳首がじんと疼いた。まだ、指は触れていないのに。
歌が本当になった。自分の作った歌詞で、自分の胸が変わっていく。
その事実に、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
柔らかい指先が、両方の乳首に降りてきた。
指の腹で、そっと挟む。挟んで、離して、また挟む。一匹に一回。
僕「あ……♡ ゆび……やわらかい……♡ りょうほう、いっしょ……♡」
メリー「二匹。三匹。……羊毛より温かいでしょう。角よりやわらかいでしょう。指は、いちばんやさしいんですよぉ。」
本当に、やさしかった。二度果てて敏感になった乳首を、指の腹が包むように撫でる。
先を挟まれたまま、くり、くりと小さく転がされると、胸の奥がふわりと浮いた。
二十匹、三十匹。数えるたびに、胸元のベルがちりんと鳴った。
鳴るたびに乳首が疼いて、疼いたところを指が撫でる。ベルと指と疼きが、一つの輪になって回る。
彼女は指先で、乳首のまわりの薄い色のところを、両方同時にくるりとなぞった。
先には触れない。輪のふちだけを、ゆっくり、一匹ぶんかけて一周する。
メリー「三十五匹。……真ん中は、ベルが鳴るまでおあずけですよぉ。ひつじさんの歌に、そう書いてありましたもの。」
おあずけにされた先が、鏡の中でぴんと立っていた。触れてほしくて、指の方へ伸びているのが見える。
ちりん、とベルが鳴った。その瞬間、指先が真ん中へ降りて、両方の先をやさしくつまんだ。
僕「ひゃうっ……♡ ベル、なったら……ほんとに……♡ うずいて、たまらない……♡」
自分で作った歌詞に、自分が縛られていく。
それが怖いのか、うれしいのか、もう分からなかった。わかるのは、次のベルを胸が待っていることだけだった。
メリー「四十匹。……ひつじさん、鏡の中の自分、見えてますかぁ。わたしの指で、両方の胸を撫でられて、とろとろのお顔ですよぉ。」
見えていた。鏡の中の僕は、胸を前へ突き出して、彼女の指を追いかけていた。
パジャマの前が大きく開いて、両方の乳首が、指の間でふるふると揺れている。
僕「みえて、ます……♡ ぼく、むね……つきだして……♡ はずかしいのに……とまらない……♡」
六十匹を過ぎると、指の動きが変わった。
乳首の先を、爪の背でかすかに、すうっと撫で上げる。羊毛の軽さと、角の硬さを、指一本で思い出させるみたいに。
メリー「七十匹。……右は羊毛の撫で方。左は角の撫で方。指で、両方いっぺんに、思い出させてあげますねぇ。」
右の乳首を、指先がふわふわとくすぐった。左の乳首を、指の腹がくりくりと転がした。
一つ目の注文と、二つ目の注文が、胸の上で同時に起きていた。
お腹の奥に、さっきの二回ぶんの灯りが、まだ残っていた。
そこに、新しい熱が注ぎこまれて、灯りが一つになって、どんどん大きく膨らんでいく。
僕「はちじゅう……♡ きゅうじゅう……♡ もう、むね……いっぱい……♡ ベル、ならさないで……っ♡」
メリー「鳴らしますよぉ。ひつじさんが作った歌ですもの。九十五匹。九十六匹……。」
ちりん。ちりん。ちりん。
ベルが鳴るたびに、乳首が指の間で跳ねた。もう、鳴っても鳴らなくても、疼きが止まらなかった。
メリー「九十九匹。……はぁい、百匹。ひつじさんの歌のとおりに。」
両方の乳首が、指の腹でいっぺんに挟まれて、くるりと転がされた。
胸元のベルが、いちばん大きく、ちりいん、と鳴った。
（射精）
両方の胸だけで、三度目の精液が溢れた。
お腹の奥の灯りが、胸の先から、おちんちんの先まで、一度に弾けていく。
鏡の中の僕が、腰掛けの上で大きくのけぞっていた。
彼女の指は、最後の震えが引くまで、両方の乳首を包んだまま離れなかった。
自分で言った歌詞のとおりに、果てた。
ベルが鳴ったら胸が疼く。百匹数えたら胸だけで果てる。毎晩数えてもらわないと、眠れない。
鏡の曇りが、ゆっくり晴れていった。
どの鏡の僕も、同じように胸を上下させて、同じように、少しだけうれしそうだった。

メリー「右の胸を羊毛で二十匹、左の胸を角の先で三十匹、両方を指で百匹、ひつじさんの歌で。……ぜんぶ、ひつじさんが言ったとおりですよぉ。毎晩、この順番です。」
彼女はケープの胸元から、小さな真鍮のベルを外した。
それを細いリボンに通して、僕の首にそっと掛ける。ベルが、開いたパジャマの胸の真ん中で、ちりんと揺れた。
メリー「わたしのベルですよぉ。鳴ると胸が疼きます。ひつじさんの歌に、そう書きましたものね。夜になったら、わたしが鳴らしに行きます。」
僕「はい……♡ メリーさんの、ベル……♡ まいばん……ならしてください……♡」
夢の階は、その夜、十二段目に沈んだ。
朝、宿の寝台で寝返りを打つたび、胸の上でありもしないベルがちりんと鳴って、僕は枕に顔をうずめて羊を数えた。

========================================
【ナイト（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが卓の上で黒く滲んで、影の中へとろりと沈んでいった。
足元の床が、ずん、と一段沈む。天井の星が一つ、ちりんと鳴って消えた。
十二段目。夢の階が、とうとう満ちてしまった。
気がつくと、僕は寝室の卓の前ではなく、長い廊下のまん中に立っていた。
悪夢の廊下だった。燭台の光は弱く、僕の影ばかりが床の上に長く伸びている。
廊下の奥では、背の高い振り子時計が、こち、こち、と冷たい音を刻んでいた。
ナイト「……くく。十二段目だ。オレの影に足を取られながら、よくここまで降りてきたな。」
悪夢のナイトさんが、壁の影からにじみ出るように歩み出てきた。
黒い長い前髪で片目が隠れていて、見えている方の赤い瞳だけが、じっと僕を見ている。
勝負のあいだ、彼の影はずっと卓の下で僕の足首に絡んでいた。
カードを出そうとするたびに指がこわばって、思った手が打てなかった。
ナイト「影で負けたやつは、影で開かれる。それがこの廊下の決まりだ。……逃げるなよ。どうせ、もう足は動かないだろ。」
言われたとおりだった。膝から下が、床に縫いつけられたみたいに重い。
時計の振り子だけが、薄闇の中で左右に揺れていた。

ナイトさんが、指先で僕の背中にそっと触れた。
その瞬間、彼の足元の影がするすると伸びて、僕の影と重なった。
体から、ふっと力が抜けた。膝が折れて、僕は廊下の床にうつ伏せに倒れた。
床には厚い黒のビロードの絨毯が敷かれていて、頬に当たる毛足がひんやりと柔らかい。
起き上がろうとした。腕に力を入れたつもりなのに、指一本動かない。
息はできる。胸はふつうにふくらむし、声も出せそうだった。ただ、体だけが自分のものじゃない。
僕「か、体が……動かない、です……♡ な、なにを……♡」
ナイト「金縛りだ。息は楽だろ。声も出せる。動けないだけだ。……オレは、動けないやつを苦しめたりしない。ただ、離さないだけだ。」
低い囁きが、すぐ耳の後ろから聞こえた。彼が僕の横に膝をついたのだ。
背丈は僕とほとんど変わらないはずなのに、床に伏せた僕からは、彼がずっと大きく見えた。
振り子時計が、こち、こち、と鳴っている。
その音が一つ刻まれるたびに、背中の上に見えない重しが一枚ずつ乗っていくようだった。
彼の指が、生成りのパジャマの裾にかかった。
ズボンがゆっくり引き下ろされて、足首から抜かれていく。お尻に、廊下の冷たい空気がすうっと触れた。
僕「や、やだ……♡ 見ないで、ください……♡」
ナイト「見るさ。オレの影が、今夜どこへ入っていくのか。……くく。いいケツだ。震えてるのが、ここから見える。」
恥ずかしくて、顔が熱くなった。でも隠そうにも、手が動かない。
絨毯に押しつけた頬だけが、じんじんと熱を持っていく。
彼は上着のボタンも、背中の側から一つずつ外していった。
前がはだけて、胸が直接ビロードに触れる。毛足が乳首の先をかすめて、びくっと肩がすくんだ。……すくんだ、つもりだった。本当は、どこも動いていなかった。
ナイトさんが、黒いゴシックの衣装の袖から小さな瓶を取り出した。
栓を抜くと、ラベンダーの匂いがふわりと廊下に広がる。月光を溶かしたみたいな、乳白色の夢の蜜だった。
ナイト「影は、いきなり入れたりしない。まずオレの指でほぐす。……痛がるやつを開いても、つまらないだろ。」
蜜が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。温かい。体温より少しだけぬるい。
垂れた蜜が肌の上をゆっくり伝って、お尻の穴の上で止まった。
指の腹が、お尻の穴のまわりを円を描いてなぞった。
蜜がそこに塗り広げられていく。ぬる、ぬる、と小さな音がした。
僕「んっ……♡ そ、そこ……だめ、です……♡」
ナイト「だめ、か。……ケツの入口、ひくひくしてるぞ。だめなやつの動きじゃないだろ。」
指先が、入口の真ん中にぴたりと当てられた。押しこまない。ただ当てて、待っている。
振り子の音が一つ鳴った。その音と同時に、指先がほんの少しだけ沈んだ。
一本の指が、ゆっくり入ってきた。蜜のおかげで、引っかかりはない。
でも、お尻の中を内側から押し広げられる感覚に、息が細くなった。
僕「あ……っ♡ はいって……ゆび、はいってる……♡」
ナイト「まだ一本だ。……ゆっくり息を吐け。吐いたら、もう少し奥へ行く。」
言われるままに息を吐いた。吐き終わるのと同じ速さで、指が第二関節まで沈んだ。
中で、指の腹がくるりと回る。お尻の内側の壁を、確かめるように撫でていく。
体は動かないのに、中の感覚だけがくっきりしていた。
夢の中の肌は、現よりずっと敏感だ。指の関節のでこぼこまで、はっきりわかる。
指がいったん抜けて、蜜をたっぷり足されて、また戻ってきた。
今度は二本だった。揃えた二本の指先が、入口をゆっくり押し開く。
僕「ふ、ふたつ……っ♡ ひろがって……んんっ……♡」
ナイト「二本だ。ちゃんと咥えてる。……いい子だとは言わない。オレはそういうのは言わない。でも、離さないでいてやる。」
二本の指が、中でそっと開いたり閉じたりした。はさみを開くみたいに、ゆっくり。
お尻の穴の縁が、そのたびに少しずつ柔らかくなっていくのがわかった。
それから、指がお腹の側へ向きを変えた。
おちんちんの裏側のあたり。お尻の中の、少しふくらんだコリコリした所に、指の腹が触れた。
そこが前立腺だった。触れられた瞬間、おちんちんの根元がきゅっと縮んで、お腹の奥に甘いしびれが広がった。
僕「ひぁっ……♡ な、なに、いまの……♡ そこ、へん……♡」
ナイト「見つけた。……おまえの弱いとこだ。くく。こんなに浅いところに隠してたのか。」
二本の指が、弱いところを下からそっと押し上げた。
押して、離す。押して、離す。振り子の音と、ぴったり同じ速さだった。
こち、で押されて、こち、で離される。
時計の音を聞くだけで、次に押される瞬間がわかってしまう。わかってしまうから、体が先に待ってしまう。
絨毯の下で、おちんちんが硬くなっていた。ビロードの毛足に先が押しつけられて、じんじんする。
でも、腰を浮かすことも、逃がすこともできない。
ナイト「床に押しつけたちんぽ、硬くなってるな。動けないから、絨毯にこすりつけることもできない。……かわいそうに。」
言葉だけは同情しているのに、声は少しも同情していなかった。
指がまた、弱いところをぐっと押した。
入口のまわりを、二本の指がぐるりと広げるように一周した。
縁はもう、指の形を覚えてしまったみたいに柔らかかった。
ナイト「……もう入るな。蜜でとろとろだ。指二本じゃ、足りないって顔してる。」
指が、ぬるりと抜けていった。抜けたあとのお尻の穴が、空っぽを嫌がるみたいにひくひくと動いた。
自分では動かせないはずなのに、そこだけは勝手に動いていた。
ナイト「時計を聞いてろ。……次に鳴ったら、影が入る。」
廊下の奥を見ようとしたけれど、首も回らなかった。
視界の端に、振り子の金色の円盤だけが、ゆっくり揺れているのが見えた。
足元で、何かがするすると動く気配がした。
ナイトさんの影だった。床に落ちた彼の影の縁が、黒い帯になって持ち上がり、僕の足首をなでながら這い上がってくる。
影の触手は、指くらいの太さだった。ふくらはぎに触れると、思っていたのと違って冷たくない。
体温より、少しだけ温かかった。
触手は膝の裏をくすぐり、太ももの内側をゆっくり這い上がった。
お尻の丸みを撫でて、割れ目の中へ、するりと降りていく。
丸くて柔らかい先端が、蜜で濡れた入口に触れた。
指とは違う。すべすべしていて、少し弾力があって、生きているみたいに小さく脈打っている。
僕「あ、あっ……♡ なにか、きてる……♡ ナイトさん、これ……♡」
ナイト「オレの影だ。オレの指が動くとおりに動く。……ほら、見ろ。」
彼が、僕の顔の前で自分の指を一本立てて、くいっと曲げた。
同じ瞬間、入口に当たっていた触手の先が、くいっと曲がって縁をなぞった。
ぞくっとした。彼の指が見えているのに、触られているのはお尻の中だった。
目で見る動きと、中で感じる動きが、ぴったり重なっている。
振り子時計が、ごーん、と低く鳴った。
廊下の空気が震えて、その音が床からお腹へ響いてきた。
鳴ったのと同時に、ナイトさんの指がゆっくり前へ伸びた。
触手が、ぬるりと入口をくぐった。
僕「んあぁっ……♡ はいって、くる……っ♡ かげが、なかに……♡」
くねりながら、奥へ進んでくる。まっすぐじゃない。右へ少し、左へ少し、うねって進む。
そのうねりが、指でほぐされたお尻の内側を、一か所ずつ撫でていった。
影は途中で止まった。前立腺の真上だった。
彼の指が、空中でとん、とんと二回軽く叩く動きをした。
中の触手が、弱いところをとん、とんと叩いた。
お腹の奥で、甘いものがはじけた。
ナイト「弱いとこ、叩かれるのが好きか。……くく。ケツの中がきゅうって締まったぞ。影が押し返されてる。」
僕「す、すきじゃ……っ♡ ないっ……です……♡ んんっ……♡」
ナイト「嘘をつくやつの声じゃないな。……十二段目まで降りてきた体は、もう正直にしかなれない。」
十二段目。その言葉を聞いた瞬間、足元がまた沈んだ気がした。
もう、ここから下には階段がない。上へ戻る段も見えない。醒めない夜のいちばん底に、僕は伏せていた。
触手が、前立腺の上で小さく円を描きはじめた。
くるり、くるり。一周するたびに、お腹の奥の熱が一段ずつ上がってくる。
体は動かない。腰をよじって逃がすことも、押しつけて求めることもできない。
与えられるものを、ぜんぶそのまま受け取るしかなかった。
絨毯に押しつけられたおちんちんの先から、とろりと何かがにじんだ。
ビロードの毛足が、そこだけ湿っていくのがわかる。
ナイト「一つ目の鐘で、影を一本咥えた。……ほら、もう漏れてる。動けないまま、ケツだけでいけ。」
僕「うごけ、ないのに……っ♡ おなかの、おく……きちゃう……っ♡」
彼の指が、空中でくいっと強く曲がった。
中の触手が、前立腺を下からぐうっと押し上げた。
（射精）
押し上げられたまま、僕は果てた。
体はぴくりとも動かないのに、お尻の中だけが何度も何度も触手を締めつけていた。
絨毯とお腹のあいだで、精液がとくとくと溢れていく。温かいものが、ビロードに広がっていった。
腰が跳ねたいのに跳ねられない。行き場のない震えが、ぜんぶお腹の奥にこもっていく。
振り子の音が、また、こち、こち、と戻ってきた。
触手は抜けなかった。前立腺の上で、ゆるゆると揺れながら、中に居すわっていた。
ナイト「一つ目だ。……息、ちゃんとできてるな。よし。オレは苦しいのは嫌いだ。気持ちいいのだけ、ずっと続ける。」
彼の指先が、僕の汗ばんだうなじにそっと触れた。
黒い前髪の奥から、赤い瞳が静かに僕を見下ろしている。怖くはなかった。ただ、その瞳から目が離せなかった。
中に残った触手が、ゆっくりと奥へ伸びはじめた。前立腺を通りすぎて、お尻のもっと奥へ。
うねりながら、まだ誰にも触れられていない場所を、ひとつずつ確かめていく。
僕「おく……っ♡ そんなに、おくまで……♡ いったばっかり、なのに……♡」
ナイト「いったばかりのケツは、いちばん柔らかい。……今のうちに、奥まで道をつけておく。次の鐘のための道だ。」
影は奥で止まって、そこでゆっくりと太さを変えた。細くなって、また少し太くなる。
お尻の中が、そのたびに押し広げられては戻される。まるで呼吸を教えこまれているみたいだった。
僕は思った。十二段目まで降りたら、何が待っているんだろうと、勝負の前はずっと怖かった。
でも、ここにあったのは痛みでも闇でもなかった。動けない体と、離れない影と、低い囁きだけだった。
それが怖くないことの方が、ずっと怖かった。
怖くないから、逃げたいと思えない。逃げたいと思えないから、影はどこまでも入ってくる。
僕の考えを見透かしたように、彼の指がパジャマのはだけた胸元へすべりこんだ。
絨毯に押しつけられていた乳首を、指先で下からそっとつまみ上げる。
僕「ひゃっ……♡ むね、まで……♡ いま、びんかん、なのに……♡」
ナイト「知ってる。いったあとは、どこを触っても響くだろ。……ほら。乳首をつまむと、ケツの中の影がぎゅっと締められる。」
彼の言うとおりだった。乳首をくりっと転がされるたびに、お尻の奥が触手を抱きしめるように締まる。
胸と奥が、見えない糸で結ばれているみたいだった。
ナイト「次の鐘で、二本目だ。……それと、もう一つ。ちんぽの先にも、影をやる。」
僕「さ、さき……？ ♡ おちんちんの、さきに……？ ♡ こわい、です……♡」
ナイト「痛くない。影の細い一筋だ。髪の毛くらいの細さにしてやる。……怖いなら、目を閉じてろ。オレが見ててやる。」
彼の手が、僕の腰を下からそっと持ち上げた。金縛りのまま、体が少しだけ横に傾けられる。
絨毯から浮いたおちんちんに、廊下の空気がひやりと触れた。
足元の影から、もう一筋、黒いものが伸びてきた。
さっきの触手よりずっと細い。糸のように細くて、先がほんのり丸い。
その細い影が、おちんちんの先の小さな穴に、ちょんと触れた。
濡れた先っぽの上で、糸の先がくるりと一度回った。
僕「ひっ……♡ そこ、あなっ……♡ あ、あ……♡」
振り子時計が、ごーん、と二つ目を鳴らした。
低い音が胸の奥まで響いた瞬間、いろいろなことが同時に起きた。
お尻の入口に、二本目の触手がぬるりと潜りこんだ。一本目に寄りそうように、うねりながら奥へ進む。
そして、おちんちんの先からは、細い影の一筋が、ほんの少しだけ中へ入ってきた。
痛みはなかった。温かい糸が、おちんちんの中の細い管を、内側からそっと撫でていく。
今まで一度も触れられたことのない場所だった。むずむずして、熱くて、背中の骨がぞくぞくと震えた。
僕「なか、なかに……っ♡ おちんちんの、なか……はいってる……っ♡ へんっ、へんです……♡」
ナイト「変じゃない。……ちんぽの中も、ケツの中も、今はオレの影で埋まってるだけだ。くく。前と後ろで、挟んでやる。」
お尻の中で、二本の触手が別々に動きはじめた。一本は前立腺をとんとん叩き、もう一本は奥へ奥へとうねっていく。
二本分に広げられた入口が、蜜でぬるぬると鳴った。
おちんちんの中の細い一筋は、指の先ほどの深さで止まっていた。
そこで、ごく小さく、行ったり来たりをくり返す。そのたびに、おちんちんの根元がきゅうっと熱くなる。
前から撫でられているのに、それが後ろの前立腺に届いている気がした。
中と中が、薄い壁一枚でつながっている。挟まれて、逃げ場のない一点が、とろとろに溶けていく。
ナイト「二つ目の鐘だ。……わかるか。オレの影、おまえの弱いとこを前と後ろから触ってる。どっちからも逃げられないだろ。」
僕「にげ、られない……っ♡ まえも、うしろも……ナイトさんの、かげ……っ♡」
体はまだ一ミリも動かない。息だけが、はっ、はっ、と短く速くなっていく。
それを聞いたみたいに、彼の指が空中でゆっくり二本とも曲がった。
二本の触手が、同時に前立腺をぐっと押しこんだ。
おちんちんの中の細い影が、根元の方へすうっと一度だけ撫で下りた。
二度目の絶頂は、出口をふさがれたまま来た。
おちんちんの中を細い影が満たしているから、精液が外へ出られない。
出せない熱が、お腹の奥で渦を巻いた。お尻の中が二本の触手をぎゅうぎゅうと締めつける。
震えは長く続いた。出していないのに、出しつづけているような感覚が、なかなか終わらなかった。
僕「でて、ないのに……っ♡ いって、る……ずっと……とまらない……♡」
ナイト「それでいい。……出さずにいくのも、覚えとけ。悪夢の中じゃ、朝まで出させないこともある。」
彼の囁きが、耳の奥にしみこんでいった。
怖いことを言われているはずなのに、声は低くて静かで、ぴたりと寄りそうように近かった。
振り子の音が、また戻ってきた。こち、こち。
その音を聞いただけで、お尻の中がきゅっと触手を締めた。時計の音と体が、もうつながってしまっている。
ナイト「聞こえるか。時計の音で、ケツが締まった。……くく。もう、鐘を聞くだけで固まる体になったな。」
三つ目の鐘を待つあいだ、影はゆっくりと、終わりなく動きつづけた。
一本目が抜けかけては戻り、二本目が奥をくすぐり、前の細い一筋が、ほんの少しずつ深くなっていく。
ナイトさんが、僕の頭の横に頬を寄せるように身をかがめた。
黒い前髪が、僕の耳にさらりとかかった。古い布と夜の匂いがした。
ナイト「三つ目で、前の影を抜いてやる。……出していい。オレの目の前で、ぜんぶ出せ。逃げるなよ。」
僕「にげません……♡ にげられない、です……っ♡ ナイトさん……はやく……♡」
自分の口から、はやく、という言葉が出た。
言ってから、胸がきゅっと痛んだ。僕は、次の鐘を待っていた。
振り子時計が、ごーん、と三つ目を鳴らした。
鐘の音と同時に、二本の触手が前立腺を挟むように、左右からぎゅうっと押しつぶした。
おちんちんの中の細い影が、するするっと一気に抜けていった。
（射精）
せき止められていたものが、いっぺんに溢れた。
抜けていく影を追いかけるみたいに、精液が勢いよく絨毯の上に飛び散っていく。
二度目にこらえていた分まで、ぜんぶ出ていった。長くて、深くて、頭の中が真っ白になった。
金縛りの体の中で、お尻の中とおちんちんの中だけが、びくん、びくんと脈打ちつづけていた。
やっと震えがおさまると、二本の触手がゆっくり抜けていった。
抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと閉じたり開いたりして、影の形をなごり惜しんでいた。

ナイト「……三つ鳴った。おまえの体は、この時計の音を覚えた。これからは、どこでこの音を聞いても固まる。動けなくなる。」
ナイト「固まったら、オレが来る。ケツを開いて、弱いとこを前と後ろから挟んでやる。……それまで待ってろ。オレの眠り物。」
彼は黒い手袋の指で、僕の耳の後ろを一度だけなでた。
振り子の音が、その指の動きに合わせるように、こち、と鳴った。
僕「はい……♡ まって、ます……♡ ナイトさんの、とけい……♡」
振り子時計の音が、まだ廊下に響いている。こち、こち。
そのたびに、動けない体の奥で、お尻の穴がきゅっと締まった。
夢の階は十二段目。上へ戻る段は、もう影に呑まれて見えなかった。
僕は冷たい床に伏せたまま、次の鐘が鳴るのを、息をひそめて待っていた。

========================================
【ナイト（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の途中で、卓の上に落ちたナイトさんの影が、ゆらりと揺れた。
それを見た瞬間、僕の指が止まった。頭の中に、ゆうべの自分の姿が浮かんでしまったからだ。
宿の小部屋の灯りを消して、寝台にうつ伏せになる。揃えた指に唾をつけて、くねらせながら、ゆっくりお尻へ沈めていく。
影が這いこんでくるみたいに。夢の廊下で見た、あの黒い帯を思い出しながら。
ナイト「……くく。手が止まったな。オレが知らないと思ったか。夢の館は、眠る前のことも映すんだ。ほら、見ろ。」
卓の横の壁に、影で描いたような絵が浮かんだ。暗い部屋で、枕に顔を埋めて、腰だけを小さく揺らしている僕。
手札が指から落ちた。勝負は、そこで終わった。
足元が一段沈む。夢の階は十段目。夢が本当になる、深い段だった。
ナイト「オレの真似をして遊んでたやつには、本物を教えてやる。……来い。暗いところの方が、得意なんだろ。」
連れて行かれたのは、廊下の壁にある小さな戸の中だった。影の物置。
戸棚の中みたいに狭くて、闇がとろりと重い。古い布の匂いがした。

物置の床には、古い毛布や布の束が何枚も重ねて敷かれていた。
膝をついて中へ入ると、背中の後ろで戸が閉まる。光は、戸のすき間から漏れる細い一筋だけになった。
暗くて、自分の手もよく見えない。なのに、闇の奥に赤い光がひとつだけ浮かんでいた。
黒い前髪に隠れていない方の、ナイトさんの瞳だった。
ナイト「ゆうべと同じにしろ。うつ伏せになって、指を揃えて。……オレは、ここで見てる。」
僕「み、見られながら、なんて……♡ むり、です……♡」
ナイト「無理じゃない。十段目だ。ここでは言われたことが本当になる。……ほら、もう体が伏せてるぞ。」
言われて気づいた。僕はいつのまにか、布の上にうつ伏せになっていた。
古い毛布の毛羽が頬に当たる。ほこりっぽくて、でも少し温かい匂いがした。
生成りのパジャマのズボンを、自分の手で膝まで下ろしていた。そうしろと言われた覚えはないのに。
お尻に、物置のひんやりした空気が触れて、背中がぞくりとした。
暗がりの中から、小さな瓶が差し出された。
栓の開いた口から、ラベンダーの匂いが立ちのぼる。月光を溶かしたような乳白色の夢の蜜が、瓶の中でほんのり光っていた。
ナイト「唾じゃ足りないだろ。これを使え。……ゆうべは乾いてて、奥まで行けなかったんだろ。見てたぞ。」
顔が燃えるように熱くなった。本当に、全部見られていた。
震える指先を瓶に浸すと、蜜が指にとろりと絡みついて、闇の中でうっすら光った。
右手を後ろへ回す。人差し指と中指を揃えて、お尻の割れ目に沿わせた。
蜜の温かさが、お尻の穴の上に落ちる。それだけで、入口がきゅっとすぼまった。
ゆうべと同じように、揃えた指先をくねらせた。右へ少し、左へ少し。
影が床を這ってくるときの、あのうねるような動きを思い出しながら、入口のまわりをなぞる。
ナイト「……くく。オレの影の真似か。ずいぶん下手だな。影は、そんなにためらわない。」
僕「い、いわないで……♡ はずかしい、です……♡」
恥ずかしいのに、指は止まらなかった。止めろと言われていないからだ。
中指の先を、入口の真ん中にそっと押し当てる。蜜のおかげで、指先がぬるりと沈んだ。
一本だけ、ゆっくり入れた。第一関節、第二関節。お尻の中の温かさが、指を包んでくる。
夢の中の肌は、現よりずっと鮮やかだった。自分の指の形が、内側からはっきりわかる。
中で、指をくねらせた。影が這いこむように、少しずつ、うねりながら奥へ。
暗がりの赤い瞳が、それをじっと見ていた。瞬きもせずに。
ナイト「一本で満足か。ゆうべは、二本入れようとして、あきらめてたよな。……今夜は、あきらめるな。」
いったん指を抜いて、蜜をもう一度たっぷりつけた。
人差し指と中指を、揃えたまま入口に当てる。息を吐いて、ゆっくり押しこんだ。
僕「ん、んんっ……♡ ふたつ……はいった……♡ ひろがって、る……♡」
二本分、お尻の穴が押し広げられた。少しだけつっぱる感じがして、それから、ふっとほどけた。
夢の蜜が、入口の縁をやさしく緩めてくれていた。
揃えた二本の指を、中で曲げてみた。お腹の側へ。
おちんちんの裏側のあたり、お尻の中の少しふくらんだ、コリコリした所に指先が当たった。
前立腺だった。ゆうべは、ここまで届かなかった。
触れた瞬間、お腹の奥に甘いしびれが走って、おちんちんの根元がきゅうっと縮んだ。
僕「あっ……♡ ここ……♡ ゆうべ、とどかなかった、とこ……♡」
ナイト「それがおまえの弱いとこだ。自分で見つけたな。……押してみろ。くねらせながら、押せ。」
言われるままに、指をくねらせながら弱いところを押した。
押すたびに、腰が勝手に布の上で浮き沈みする。毛布がこすれる小さな音が、狭い物置の中で大きく聞こえた。
おちんちんが硬くなって、毛布に押しつけられていた。そこに触りたくなった。
左手が、そろそろと腰の下へ伸びかける。
ナイト「ちんぽには触るな。……ゆうべも触らなかっただろ。ケツだけでいけ。オレが見ててやるから。」
左手が、ぴたりと止まった。言われたことが、本当になる段。
僕は左手で毛布をぎゅっと握りしめて、右手の指だけを動かしつづけた。
くねらせて、押して、くねらせて、押す。自分の指なのに、だんだん速さが合わなくなっていく。
影の真似をしているうちに、指の方が勝手に影になっていくみたいだった。
僕「ナイトさん……っ♡ みて、ますか……♡ ぼく、じぶんのゆびで……もう……っ♡」
ナイト「見てる。瞬きもしないで見てる。……いけ。」
（射精）
その一言で、お腹の奥がはじけた。
自分の指を二本咥えたまま、お尻の中がぎゅう、ぎゅうと何度も締まる。
触っていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、毛布に染みこんでいった。
温かい染みが、お腹の下にじわりと広がっていく。
指を入れたまま、しばらく動けなかった。はあ、はあ、という自分の息だけが、暗い物置に響いていた。
赤い瞳が、少しだけ細くなった。笑ったのだと思った。
物置の壁に、ぼんやりと影の絵が浮かんでいた。さっき卓の横に映った、ゆうべの僕だ。
暗い部屋で、枕に顔を埋めて、腰を小さく揺らしている。その姿が、今の僕とぴったり重なっていた。
ナイト「見ろ。ゆうべのおまえは、あそこで止まってた。二本目を入れられないまま、眠っちまった。……今夜のおまえは、その先まで来た。」
壁の中の僕が、ふっと消えた。代わりに、影の絵は今の僕を映しはじめた。
毛布にうつ伏せて、指を二本咥えたまま、肩で息をしている僕。見たくないのに、目が離せなかった。
僕「うつさないで……♡ いまの、ぼく……みないで……♡」
ナイト「映す。ここは十段目だ。夢で映ったことは、本当になる。……今夜のおまえが、明日からのおまえだ。」
ナイト「一つ目。自分の指で、よくできたな。……でも、ここからはオレの番だ。」
背中に、ふわりと何かが覆いかぶさった。重さはないのに、厚い毛布を何枚も掛けられたようだった。
ナイトさんの影だった。戸のすき間の光が消えて、闇がいっそう濃くなる。
次の瞬間、体が動かなくなった。指一本、瞼ひとつ動かせない。
お尻に入れた右手の指も、そのまま中に残っていた。抜こうとしても、手首が言うことをきかない。
僕「うごけ、ない……♡ ゆび、はいったまま……なのに……♡」
ナイト「金縛りだ。息は楽だろ。声も出る。……苦しくはしない。ただ、今からはおまえの指じゃなくなる。」
右の手首に、影がするりと巻きついた。黒い帯が、腕輪みたいにぴたりと寄りそう。
体温より少しだけ温かくて、少しも痛くなかった。
暗がりで、赤い瞳のそばに白い手が浮かんだ。ナイトさんが、自分の右手を目の前にかざしていた。
揃えた二本の指を、くいっと曲げてみせる。
同じ瞬間、お尻の中で僕の二本の指が、くいっと曲がった。
僕は何もしていない。手首に巻きついた影が、僕の指をナイトさんの指と同じに動かしたのだ。
僕「ひぁっ……♡ ぼくの、ゆび……かってに……っ♡」
ナイト「勝手にじゃない。オレのとおりにだ。……ほら、弱いとこ。こうやって触るんだよ。」
彼の指が、空中で小さく円を描いた。
お尻の中の僕の指先が、前立腺の上で同じ円を描いた。ゆっくり、ぴったり、ずれずに。
自分でしていたときとは、まるで違った。自分の指だと、気持ちよすぎるところで勝手に手加減してしまう。
でも今は、手加減がない。いちばん響くところを、いちばん響く強さで、止まらずになぞられる。
しかも、それをしているのは僕の指なのだ。
自分の指で、自分を責めさせられている。恥ずかしさが、快感の上にそのまま積み重なっていく。
狭い物置の中に、くちゅ、くちゅ、という濡れた音がこもった。古い布が音を吸って、かえって耳の近くで鳴っているように聞こえる。
闇が重くて、音と匂いと中の感覚だけが、どんどん濃くなっていった。
僕「おと……♡ ぼくの、おしりから……♡ こんな、おと……♡」
ナイト「おまえのケツが鳴らしてる音だ。ゆうべは、こんな音は出てなかった。……蜜と、オレの動かし方のおかげだな。覚えとけ。」
ナイト「くく。自分の指で、こんなにケツを鳴らして。……ゆうべのおまえに見せてやりたいな。」
ナイトさんの指が、今度はくねりはじめた。右へうねり、左へうねり、少しずつ奥へ。
僕の指も、同じようにうねりながら、自分では届かなかった奥へ進んでいく。
指の付け根まで入っていた。手首の角度が、自分では絶対にしない形に曲げられている。
それでも痛くない。影が、関節の一つ一つをやさしく支えていた。
僕「おく……っ♡ じぶんのゆびなのに、しらない、とこ……っ♡」
ナイト「知らないのは当たり前だ。おまえは、ここまで来る勇気がなかった。……オレが連れてきてやった。」
指がまた前立腺へ戻ってきた。今度はくねりながら、とん、とん、と叩く。
叩かれるたびに、閉じたままの瞼の裏に、赤い光が一つずつ弾けた。
動けない体の中で、熱だけがどんどん溜まっていった。
腰を浮かせて逃がしたいのに、浮かない。お腹の下の毛布に、おちんちんが押しつけられたまま、じんじんと脈打っている。
ナイト「二つ目は、影に操られた指でいけ。……自分の指でいったやつが、次は自分の指に負ける。いい眺めだ。」
僕「まけ、ちゃう……っ♡ じぶんのゆびに……まけちゃう……っ♡」
空中の白い指が、ぐっと強く曲がった。
僕の二本の指が、前立腺を下から押し上げて、そのまま小さく震えた。
（射精）
二度目の絶頂が、指の先から背骨をかけ上がった。
体は石みたいに固まったまま、お尻の中だけが自分の指を食いちぎりそうなほど締めつけている。
さっきより少ない精液が、毛布の染みの上にまた溢れた。
腰が跳ねたくて、跳ねられなくて、その震えがぜんぶお腹の奥へ戻っていく。
果てても、指は止まらなかった。ナイトさんの指がゆるく動くかぎり、僕の指もゆるく動く。
いったばかりの前立腺を、やさしく撫でつづけている。
僕「とめて……♡ いった、ばっかり……♡ ゆび、とめてください……♡」
ナイト「止めてやる。……代わりに、オレが入る。」
手首の影がほどけて、僕の指が、ぬるりとお尻から抜かれていった。
抜けたあとの入口が、ひくひくと開いたり閉じたりしている。空っぽになったのが、自分でもわかった。
背中のすぐ後ろで、布のこすれる音がした。ナイトさんが、僕の脚のあいだに膝をついたのだ。
黒いゴシックの衣装の裾が、ふくらはぎにさらりと触れた。古い布と、夜の匂いがした。
冷たくない指先が、お尻の丸みにそっと置かれた。
本物の、ナイトさんの指だった。影じゃない。細くて、長くて、少しだけ温かい。
ナイト「影を入れる前に、オレの指で確かめ直す。……おまえの指は、信用してない。」
夢の蜜が、とろりと足された。それから、彼の指が二本、揃ったまま入口に当てられる。
ためらいがなかった。ゆっくりだけれど、止まらずに、すうっと根元まで沈んできた。
僕「んあっ……♡ ナイトさんの、ゆび……っ♡ ぼくのより、ながい……♡」
中で、二本の指がそっと開いた。入口の縁をぐるりと一周、ゆっくり押し広げる。
それから指先が迷わずお腹の側へ曲がって、前立腺をぴたりと捉えた。
ナイト「弱いとこ、ぷっくりしてるな。二回もいかされて、腫れたみたいになってる。……くく。触るたびに、ケツが指に吸いついてくる。」
押されるたびに、動かない体の中で甘いものが跳ねた。
自分の指とも、操られた指とも違う。迷いのない、慣れた指だった。
指が二本のまま、中でくるりとひねられた。縁がもう一度広げられて、今度はほとんど抵抗がなかった。
彼は指を抜きかけて、また沈めて、それを三度くり返した。
ナイト「……もう入る。これなら、影を二本咥えさせても平気だ。」
指が抜けた。その代わりに、足元の暗がりが動いた。
物置の闇そのものが、とろりと重たく持ち上がって、ナイトさんの影と溶けあう。
影の中から、指くらいの太さの黒い帯が伸びてきた。触手だった。
先が丸くて、柔らかくて、ほんのり温かい。それが太ももの内側を這い上がって、お尻の割れ目に降りてきた。
ナイト「ゆうべ、おまえが真似してたやつだ。……本物は、こう動く。」
触手の先が、入口に触れた。ためらわない。くねりながら、ぬるりと中へ潜りこんだ。
自分の指で真似していた動きと、同じだった。でも、ずっと滑らかで、ずっと深かった。
僕「あぁっ……♡ ほんものっ……♡ かげが、はいって、くる……っ♡」
うねりながら奥へ進む。右に一度、左に一度。そのうねりが、お尻の内側の壁を順番に撫でていく。
前立腺の上を通りすぎるとき、わざとゆっくり、なぞるように這っていった。
ゆうべ、暗い宿の部屋で思い描いていたのは、まさにこれだった。
想像の中の影は、いつも入口の手前で消えてしまった。本物は、消えないで奥まで来てくれる。そう思ったとたん、お尻の中がきゅっと触手を抱きしめた。
すぐに、二本目が来た。一本目に寄りそうように入口をくぐって、別の道をうねっていく。
二本分に広げられた入口が、蜜でくちゅりと鳴った。
二本の触手は、ナイトさんの指の代わりだった。暗がりで、彼の白い手が静かに動いている。
一本は奥をくすぐり、もう一本は前立腺をとん、とんと叩いた。
ナイト「まだある。……ちんぽの先にも、一筋やる。痛くない。影を髪の毛みたいに細くしたやつだ。」
僕「さき、にも……？ ♡ おちんちんの、なかに……？ ♡ こわ、い……♡」
ナイト「怖くていい。怖いまま、気持ちよくなれ。……それが悪夢だ。」
毛布とお腹のあいだに、ひと筋の影が細く細く這いこんできた。
それが、おちんちんの先の小さな穴を見つけて、ちょんと触れた。
濡れた先っぽの上で、糸の先がくるりと回った。
それから、ほんの少しだけ、中へ入ってきた。
痛みはなかった。温かい糸が、おちんちんの中の細い管を、内側からそっと撫でていく。
一度も触れられたことのない場所だった。むずむずして、熱くて、背中の骨までぞくぞくした。
僕「なか、なでられて……っ♡ おちんちんの、なか……へん……っ♡ まえもうしろも……♡」
前の細い一筋が、おちんちんの中を指の先ほどの深さで行ったり来たりする。
後ろの二本が、前立腺を左右から挟むように撫でる。薄い壁一枚をはさんで、前と後ろが一つになった。
狭い物置の闇が、体の中にまで満ちてくるようだった。
どこまでが影で、どこまでが僕なのか、わからなくなっていく。
ナイトさんが、僕の横に身をかがめた。黒い長い前髪が、頬にさらりと垂れてくる。
片方だけ見える赤い瞳が、すぐ目の前にあった。暗がりの中で、そこだけがぼうっと光っている。
ナイト「……逃げるなよ。逃げられないのは知ってる。でも、逃げたいと思うのもやめろ。オレは、おまえを離さない。それだけだ。」
低い囁きが、耳の中にしみこんでいった。怖いことを言われているのに、声は静かで、ひどく近かった。
金縛りの体の奥で、何かがほどけていく。逃げたい、という気持ちが、影に溶けて消えていった。
ナイト「十段目の夢は、本当になる。……今夜おまえが覚えたことは、ぜんぶ現に持って帰る。自分の指じゃ、もう足りなくなる。」
自分の指じゃ、もう足りなくなる。その言葉が、耳の奥で本当になっていく音がした。
ゆうべの暗い宿の部屋が、ひどく遠く、ひどく物足りないものに思えた。
僕「たりない……っ♡ ゆびじゃ、たりない……♡ ナイトさんの、かげが……いい……っ♡」
ナイト「……いい答えだ。三つ目は、影でいけ。前の一筋を抜いてやるから、ぜんぶ出せ。」
暗がりの白い手が、ぎゅっと握られた。
二本の触手が前立腺を両側からぐうっと押しつぶし、おちんちんの中の細い影が、するするっと一気に抜けていった。
（射精）
抜けていく影を追いかけるように、精液が溢れた。
三度目なのに、いちばん長かった。毛布の染みの上に、とく、とく、とくと、いつまでも出ていく。
金縛りの体の中で、お尻とおちんちんだけが、びくん、びくんと脈打ちつづけた。
触手は最後の一滴が出るまで、前立腺をやさしく押さえたまま離れなかった。
やがて、二本の影がゆっくり抜けていった。背中の重さがすうっと消えて、指先に少しだけ感覚が戻る。
でも、動こうとは思わなかった。この闇の中にいたかった。

ナイト「……自分の指で一つ、影に操られた指で一つ、本物の影で一つ。これでおまえは、オレの真似じゃなくて、オレの眠り物だ。」
ナイトさんが立ち上がって、物置の戸に手をかけた。
戸は閉まりきらず、指一本ぶんだけ、細く開いたまま止まった。
閉めようと思えば閉められるのに、彼はそれ以上は動かさなかった。
ナイト「この戸は、毎晩これだけ開けておく。影が通れる幅だ。……おまえが眠ったら、ここから入っていく。自分の指で遊ぶ前に、オレが来る。」
僕「はい……♡ まってます……♡ とびら、あけて……まってます……♡」
戸のすき間から、細い光と、細い影が一本ずつ差しこんでいた。
夢の階は十段目。朝、宿の寝台で目を覚ますと、部屋の戸が指一本ぶんだけ開いていて、お尻の奥がじんと疼いていた。

========================================
【ナイト（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
夢の階が十一段目まで沈んだとき、卓の下の影が、僕の足首だけでなく膝まで絡んでいた。
手札を持つ指がこわばって、もう一枚も出せなかった。
僕「おねがいです……♡ もう、ほどいてください……♡ 朝に、かえりたいんです……♡」
勝負の途中なのに、僕は卓に額をつけて頼んでいた。
向かいのナイトさんが、黒い前髪の奥で、赤い瞳を一度だけ瞬かせた。
ナイト「……泣きそうな声を出すな。オレは、泣かせるのは好きじゃない。……いいだろう。解いてやる。」
彼が指をぱちんと鳴らした。膝に絡んでいた影が、するするとほどけて床へ戻っていく。
体が軽くなった。勝負は、そこで終わった。
ナイト「目覚めの扉まで歩かせてやる。あれを開ければ朝だ。……ついてこい。」
情けをかけてもらえた。そう思って、胸の奥がほどけた。
彼は僕に触れずに、先に立って廊下を歩きだした。黒いゴシックの衣装の裾で、影がゆらゆら揺れている。
長い廊下の突き当たりに、白い扉があった。すき間から、金色の朝の光が細く漏れている。
鳥の声まで、かすかに聞こえた。帰れる。本当に帰れるんだ。

扉まで、あと五歩くらいだった。僕は駆けだしそうになるのをこらえて、一歩ずつ近づいた。
朝の光が、パジャマの胸元をあたためる。夢の中なのに、日なたの匂いがした。
あと三歩。そのとき、右の足首に、温かいものがするりと巻きついた。
足が、床にぴたりと止まった。前へ出そうとしても、少しも動かない。
見下ろすと、黒い帯が足首に輪を作っていた。ナイトさんの影だった。
痛くはない。ただ、そこから先へは一歩も行かせないという、静かな重さがあった。
ナイト「……解いたのは、ここまでだ。」
僕「そんな……♡ かえして、くれるって……♡ ほどいてくれるって、いったのに……♡」
ナイト「解いてやっただろ。卓の金縛りは。……扉まで歩かせてやるとも言った。扉を開けさせてやるとは、言ってない。」
背中に、ナイトさんの指がそっと触れた。
膝から力が抜けて、僕は扉の手前の床に、ゆっくりうつ伏せにされた。
床は冷たい石だった。でも、扉のすき間から漏れる光が当たっているところだけ、ほんのり温かい。
顔を上げると、白い扉と金色の光が、手を伸ばせば届きそうな近さにあった。
体は、まだ動いた。金縛りではない。
でも、足首の影がある限り、前へは進めない。手を伸ばしても、取っ手の真鍮には指先が届かなかった。
ナイト「取っ手は、いつも少し遠い。それが目覚めの扉だ。……だから、取り引きをしてやる。」
彼が、僕の横に膝をついた。背丈は僕とほとんど変わらないのに、伏せた僕の上から見下ろす赤い瞳は、ずっと高いところにあった。
ナイト「おまえが一つ気持ちよくなるたびに、足の影を一歩ぶん緩めてやる。三つで、扉の前だ。そこで取っ手に手が届いたら、帰っていい。」
帰っていい。その言葉に、すがりつくしかなかった。
三つ。三回。それだけ我慢すれば、朝に戻れる。
僕「み、みっつ……♡ みっつで、かえして……くれるん、ですね……♡」
ナイト「約束だ。オレは、約束は守る。……くく。守るから、たちが悪いんだけどな。」
彼の指が、パジャマのズボンにかかった。するりと下ろされて、足首の影のところで止まる。
お尻に、廊下のひんやりした空気と、扉の光の温かさが、半分ずつ触れた。
黒い衣装の袖から、小さな瓶が出てきた。栓を抜くと、ラベンダーの匂いが朝の光の中にほどける。
月光を溶かしたような、乳白色の夢の蜜だった。
ナイト「影を入れる前に、指でほぐす。……痛いのは、扉の向こうの現だけで十分だろ。ここでは、痛くしない。」
蜜が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。体温より少しぬるくて、ゆっくり肌を伝っていく。
お尻の穴の上で止まると、そこだけがじんわり温かくなった。
指の腹が、入口のまわりをくるくるとなぞった。蜜が塗り広げられて、ぬる、と小さな音がする。
扉の向こうの鳥の声と、その濡れた音が、同じ近さで耳に届いた。
僕「んっ……♡ とびらの、まえで……こんな……♡」
ナイト「扉の前だからいいんだ。朝の光に照らされて、ケツをほぐされてる。……現のやつらに見せてやりたいな。見せないけど。」
指先が、入口の真ん中にそっと沈んだ。一本だけ。ゆっくり、第一関節、第二関節。
お尻の内側が、細い指を包みこむように押し返した。
中で、指がくるりと回った。内側の壁を、確かめるように撫でていく。
夢の中の肌は、現よりずっと鮮やかだ。指の節のでこぼこまで、はっきり伝わってくる。
いったん抜けて、蜜を足して、今度は二本になって戻ってきた。
揃えた指先が入口を押し開く。少しつっぱって、それから、ふっと緩んだ。
僕「ふたつ……っ♡ ひろがってる……♡ ナイトさん、ゆっくり……♡」
ナイト「ゆっくりしてるだろ。……ほら、もう根元まで咥えた。ためらってるのは、おまえの口だけだ。」
二本の指が、中ではさみのようにそっと開いた。閉じて、また開く。
入口の縁が、そのたびに柔らかくなっていくのがわかった。
それから指先が、お腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側のあたり、お尻の中の少しふくらんだ、コリコリした所。
そこを、指の腹がぴたりと押さえた。前立腺だった。
押された瞬間、お腹の奥に甘いしびれが広がった。おちんちんの根元がきゅっと縮んで、石の床に押しつけた胸がびくんと跳ねる。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ なに、いまの……♡」
ナイト「おまえの弱いとこだ。……くく。朝の光の中で、いちばん見られたくないとこを見つけられたな。」
指が、弱いところを下から押し上げた。押して、離して、また押す。
扉のすき間の光が、押されるたびにまぶしく揺れて見えた。
床の上で、おちんちんが硬くなっていた。冷たい石に先が押しつけられて、そこだけがじんじんと熱い。
扉の向こうでは、鳥がのんきに鳴いていた。
二本の指が、入口をぐるりと大きく一周した。もう、つっぱる感じはどこにもなかった。
ナイト「……もう入る。一歩目、始めるぞ。」
指が、ぬるりと抜けた。空っぽになった入口が、朝の光の中でひくひくと動いた。
恥ずかしくて、腕に顔を埋めた。
足元で、影が動いた。足首の輪から、指くらいの太さの黒い帯が一本、するすると伸びてくる。
ふくらはぎを撫で、膝の裏をくすぐって、太ももの内側を這い上がってきた。
冷たくなかった。体温より、少しだけ温かい。
先は丸くて柔らかく、生きているみたいに小さく脈打っていた。
ナイト「オレの影だ。オレの指が動くとおりに動く。……見てろ。」
彼が、僕の顔の横で指を一本立てて、くいっと曲げた。
同じ瞬間、お尻の割れ目に降りてきた触手の先が、くいっと曲がって入口の縁をなぞった。
ぞくりとした。目の前の指が、お尻の穴を触っている。見えるところと、感じるところが、ぴったり重なっていた。
僕「あっ……♡ それ、はいっちゃう……♡ まって……♡」
ナイト「待たない。帰りたいんだろ。……早く一つ、いけ。」
指が、ゆっくり前へ伸びた。触手が、ぬるりと入口をくぐった。
くねりながら奥へ進んでくる。まっすぐじゃない。右へうねり、左へうねって、お尻の内側を順番に撫でていく。
僕「んあぁっ……♡ はいって、くる……♡ かげが、うねって……っ♡」
影は、前立腺の上で止まった。彼の指が、空中でとん、とんと二回叩く。
中の触手が、弱いところをとん、とんと叩いた。
お腹の奥で、甘いものがはじけた。石の床に爪を立てたくなる。でも、指先は光の方へ伸びたまま震えるだけだった。
帰るために、いかなきゃいけない。そう思うと、快感から逃げることもできなかった。
逃げたら、朝が遠くなる。受け入れたら、一歩近づく。
ナイト「いい顔だ。帰るためにケツを差し出してる。……くく。どっちのためにいくのか、わからなくなってきただろ。」
触手が、前立腺の上で小さく円を描きはじめた。くるり、くるり。
一周するたびに、お腹の奥の熱が一段ずつ上がってくる。
扉の光がまぶしい。鳥の声が聞こえる。朝はすぐそこにある。
なのに、僕の体はお尻の中の影のことしか考えられなくなっていた。
光の当たる背中は温かく、影の入ったお尻の中はもっと温かかった。
外から朝に照らされて、内から夜に満たされている。その二つの温かさが、おへその下で混ざりあって、とろりと重くなっていった。
ナイト「ほら、ケツが自分から影を奥へ呑みこんでる。……帰りたいやつの動きか、それ。」
僕「いっぽ……っ♡ いっぽめ……ください……っ♡ も、もう……♡」
彼の指が、くいっと強く曲がった。触手が、前立腺をぐうっと押し上げた。
（射精）
押し上げられたまま、僕は果てた。
お尻の中が触手を何度も締めつけて、石の床の上に精液がとくとくと溢れていく。
朝の光が、濡れた床をきらきら照らしていた。
見られたくないところを、いちばん明るい光に照らされている。そう思うと、震えがなかなか止まらなかった。
僕「ひとつ……♡ いきました……♡ だから、いっぽ……♡」
息を切らしながら、僕は数を口にしていた。数えることだけが、帰り道につながる糸だった。
十一段目の暗い底で、その細い糸を、僕はしっかり握っているつもりだった。
ナイト「一歩目だ。……ほら、約束どおり緩めてやる。」
足首の輪が、ふっと緩んだ。右足が、一歩ぶんだけ前へ出せるようになる。
僕は床を這うようにして、膝と肘で、一歩ぶん扉へ近づいた。
お尻の中の触手は、抜けなかった。僕が進むのに合わせて、影もするすると伸びてついてくる。
這うたびに、中で触手の角度が変わって、前立腺をこすった。
僕「ひぅっ……♡ うごくと、なかで……こすれ、て……っ♡」
ナイト「抜くとは言ってない。……一歩進むたびに、ケツの中も一歩進む。そういう取り引きだ。」
あと二歩。取っ手が、さっきより少し大きく見えた。
それなのに、手を伸ばすと、やっぱり指先の少し先にある。
足首の輪が、また締まった。痛くない。ただ、ぴたりと止められる。
その止め方が、なぜか安心するような重さだった。
ナイト「二歩目は、二本で行く。……それと、ちんぽの先にも一筋。影を髪の毛くらいに細くしてな。痛くはしない。」
僕「さきに……？ ♡ おちんちんの、なかに……？ ♡ そ、そんなの……♡」
ナイト「嫌なら、ここで止めてやる。……その代わり、扉はそこで止まったままだ。どうする。」
止めてもらえる。でも、止めたら帰れない。
僕は、光の方をじっと見た。それから、小さくうなずいた。
僕「お、おねがい……します……♡ にほんめも……さきも……♡」
自分の口で、お願いしていた。帰るため。帰るためのはずだった。
入口に、二本目の触手が寄りそって潜りこんできた。一本目とは別の道を、うねりながら奥へ。
二本分に広げられた入口が、蜜でくちゅりと鳴った。
同時に、床とお腹のあいだへ、糸のように細い影が這いこんできた。
それが、おちんちんの先の小さな穴を見つけて、ちょんと触れる。
濡れた先っぽの上で、糸の先がくるりと回った。それから、ほんの少しだけ中へ入ってきた。
痛くない。温かい糸が、おちんちんの中の細い管を、内側からやさしく撫でていく。
僕「なか……っ♡ おちんちんの、なか……なでられて……っ♡ へんっ……♡」
ナイト「変じゃない。前と後ろ、両方からオレの影だ。……弱いとこ、挟んでやる。」
お尻の中の二本が、前立腺を左右から撫でる。おちんちんの中の一筋が、指の先ほどの深さで行ったり来たりする。
薄い壁一枚をはさんで、前と後ろがつながった。逃げ場のない一点が、とろとろに溶けていく。
扉の光が、涙でにじんで見えた。泣いているつもりはなかった。気持ちよすぎて、目が勝手に潤んでいた。
ナイト「二歩目だ。いけ。……出口は影でふさいでるから、出せないけどな。」
二度目の絶頂は、出口をふさがれたまま来た。
精液が外に出られない。出せない熱が、お腹の奥でぐるぐると渦を巻いた。
お尻の中が二本の触手をぎゅうぎゅうと締めつける。おちんちんの中の細い影が、そのたびに小さく震えた。
出していないのに、ずっと出しているような感覚が、長く長く続いた。
僕「でない、のに……♡ いってる……ずっと……っ♡ とまらない……♡」
ナイト「二歩目だ。……緩めてやる。這え。」
すぐには這えなかった。膝にも肘にも力が入らない。
石の床に頬をつけたまま、僕は荒い息をくり返した。お尻の中の二本と、前の一筋が、息をするたびにかすかに揺れる。
ナイトさんが、僕の頭の横に身をかがめた。黒い長い前髪が、さらりと僕の耳にかかる。
古い布と夜の匂いがした。朝の光の中で、そこだけが夜だった。
ナイト「……ゆっくりでいい。急ぐと、朝が逃げる。いや、逃げるのはおまえの方か。くく。」
僕「にげ、ません……♡ いま、うごいたら……なかが……♡」
ナイト「知ってる。這うたびに、弱いとこがこすれる。……それでも這え。扉の前まで、オレのケツの影を連れていけ。」
オレのケツの影。その言い方に、顔がかっと熱くなった。僕のお尻なのに、中にいるのは彼の影で、それはもう彼のものだと言われているみたいだった。
言い返したかった。でも、中の影がくるりと動いて、言葉はぜんぶ甘い息になって消えた。
足首の輪が、また一歩ぶん緩んだ。
僕は震える肘で体を引きずって、もう一歩ぶん、扉へ近づいた。
中の影も、前の一筋も、抜けないままついてきた。這うたびに、お尻の中で二本がこすれ、おちんちんの中で一筋が揺れる。
一歩が、とても長かった。
扉の前に着いた。白い木の扉が、目の前いっぱいに立っている。
すき間の光が、ちょうど僕の顔を照らしていた。朝の匂い。日なたの匂い。遠い宿の、朝ごはんの匂いまでした気がした。
顔を上げると、真鍮の取っ手が、腕を伸ばせば届く高さにあった。
今度は、本当に届く。指先で触れれば、冷たい金属の感触がするはずだった。
ナイト「扉の前だ。約束どおり、取っ手には届く。……回していい。回せたら、朝だ。」
右手を伸ばした。指先が、真鍮に触れた。ひやりとした。本物の、朝の冷たさだった。
握ろうとした、そのときだった。
お尻の中の二本の触手が、ゆっくり、ゆっくり動きはじめた。
急がない。前立腺を左右から、羽根でなでるみたいにやさしく撫でる。
取っ手を握る指から、力が抜けていった。握ろうとするたびに、お腹の奥が甘くとろけて、指がほどける。
ナイトさんは何もしていないみたいな顔で、僕の横に膝をついたまま、じっと見ていた。
僕「まわ、せない……♡ ちから、はいらない……っ♡ ナイトさん、ずるい……♡」
ナイト「ずるくない。取っ手には届かせた。回すのは、おまえの仕事だ。……オレは、ケツを撫でてるだけだ。」
指先が、真鍮の上をすべった。回そうとして、回せない。握ろうとして、ほどける。
そのたびに、扉のすき間の光が揺れて、鳥の声が近づいたり遠ざかったりした。
取っ手を握るたびに、お尻の中がきゅっと触手を締めた。ほどけるたびに、ふっと緩む。
扉を開けようとする手と、影を離すまいとするお尻が、同じ動きをしていることに気づいて、ぞっとした。
十一段目の夢は、本当になる。ここで扉を開ければ、本当に朝が来る。
ここで開けなければ、本当に朝は来ない。その境目に、僕の指がかかっていた。
おちんちんの中の細い影が、少しだけ深く入ってきた。
根元の方へすうっと撫で下りて、また戻る。そのたびに、腰の奥がびくびくと跳ねた。
ナイト「朝に戻ったら、この影はもう来ない。ケツも、ちんぽの中も、自分の指で慰めるしかなくなる。……それでいいなら、回せ。」
それでいいなら。その言葉が、胸の奥に沈んでいった。
現の朝を思い浮かべた。宿の部屋。冷たい井戸水。旅の続き。どれも、ひどく薄い色をしていた。
代わりに、お尻の中の温かい影が、はっきりとそこにあった。
離さない、と言ったナイトさんの低い声が、耳の奥に残っていた。
僕「まわし、たく……ない……♡ かえりたく、ない……です……♡」
ナイト「……聞こえなかった。もう一度言え。扉の前で、朝の光に顔を向けたまま。」
顔を上げた。まぶしい光が、目に刺さる。その光に向かって、僕は言った。
僕「かえりません……♡ ナイトさんの、かげに……つながれて、いたいです……っ♡ だから……みっつめ、ください……♡」
言い終わると同時に、取っ手から指が離れた。自分から離したのだった。
伸ばしていた右手は、床の上にぱたりと落ちた。
ナイト「……くく。いい誓いだ。オレの眠り物。……三つ目は、扉の前で、朝に見せつけながらいけ。」
彼の両手が、空中でぎゅっと握られた。
二本の触手が前立腺を両側からぐうっと押しつぶし、おちんちんの中の細い影が、するするっと一気に抜けていった。
（射精）
せき止められていた分まで、いっぺんに溢れた。
抜けていく影を追うように、精液が扉の前の床へ飛び散っていく。
扉のすき間から差しこむ朝の光が、それを白く照らしていた。
朝に向かって、朝を捨てながら、僕は果てた。長くて、深くて、頭の中が光でいっぱいになった。
震えがおさまるころ、扉のすき間の光がすうっと細くなった。
鳥の声が、遠くへ消えていく。取っ手は、また指先の少し先へ遠ざかっていた。
二本の触手が、ゆっくり抜けていった。お尻の穴が、なごり惜しむようにひくひくと動いた。
でも、足首の影だけは、ほどけなかった。

足首に巻きついた黒い輪が、すうっと薄くなって、見えなくなった。
見えなくなった輪を、ナイトさんの指がそっと一度なでた。
それなのに、そこに輪があることは、はっきりわかった。温かくて、少しだけ重い。
ナイト「影の足枷だ。見えないけど、ずっと付いてる。眠るたびに締まる。痛くはない。……ただ、扉へは歩けなくなる。」
ナイト「おまえが自分で誓ったんだ。一歩目、二歩目、扉の前。……情けをかけてやったのに、情けの方を捨てたのはおまえだ。くく。忘れるなよ。」
僕「わすれ、ません……♡ ナイトさんの、あしかせ……♡」
夢の階は、十一段目。扉の光は、もうすき間ほども見えなかった。
眠りに落ちるたび、足首がきゅっと締まる。そのたびに僕は、影が来るのを待って、床に伏せるようになった。

========================================
【ナイト（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
勝負の途中、卓の下でナイトさんの影が、僕の足首からするりと離れた。
ずっと絡みついていたものが、急になくなった。その瞬間、口が勝手に動いていた。
僕「あ……♡ はなれ、ないで……♡ かげ、もどして……ください……♡」
言ってから、血の気が引いた。勝負の最中に、相手の影をねだるなんて。
向かいで、ナイトさんが黒い前髪の奥の赤い瞳を、ゆっくり細めた。
ナイト「……くく。自分から言ったな。勝負はおしまいだ。おまえの負けだ。……いいだろう。戻してやる。ただし、どれだけ欲しいか、全部おまえの口で言え。」
足元の床が一段沈んだ。夢の階は十段目。夢が本当になる段だった。
ここでは、口にしたことがそのまま本当になる。彼はそれを知っていて、僕に言わせるつもりなのだ。
連れて行かれたのは、星の降る階段の途中にある、広い踊り場だった。
いつもなら一段ごとに星が鳴るのに、ここの星はひとつ、またひとつと、音もなく消えていく。
ナイト「ここは、星が消えて影だけになる踊り場だ。……何本、どこまで、細い一筋も欲しいか。言ったとおりにしてやる。言ったことは、毎晩の決まりになる。」

最後の星が、ぽつりと消えた。踊り場を照らすのは、光の糸でできた手すりの、ぼんやりした薄紫の明かりだけになった。
足元の石は冷たくない。影がびっしりと敷きつめられていて、踏むとほんの少し沈んだ。
手すりの向こうは、下が見えなかった。上を見ても、降りてきた段はもう闇に溶けている。
ここにあるのは、僕と、ナイトさんと、影だけだった。
ナイト「膝をつけ。……いや、言われる前に、自分でどうしたいか言え。ここからは全部そうだ。」
僕「ひ、ひざを……つきます……♡ おしりを、ナイトさんに……むけて……♡」
言ったとたん、膝が折れた。影の敷物の上に両膝をついて、両手をつく。
自分の言葉のとおりに体が動いた。十段目の夢は、本当になる。
ナイトさんは、ひとつ上の段に腰を下ろした。背丈は僕とほとんど変わらないのに、四つんばいの僕からは、ずっと上から見下ろされている。
黒いゴシックの衣装の裾で、影がゆらゆらと揺れていた。
ナイト「次。脱がせてほしいか。どこまで。」
僕「ずぼん、を……ぬがせて、ください……♡ うえは、ボタンを……ぜんぶ……♡」
足元の影が持ち上がって、生成りのパジャマのズボンをするすると引き下ろした。
上着のボタンも、一つずつ、影の指に外されていく。前がはだけて、胸に踊り場のひやりとした空気が触れた。
お尻がむき出しになった。薄紫の明かりに照らされて、ナイトさんの目の前にある。
恥ずかしくて、影の敷物に額を押しつけた。
ナイト「影を入れる前に、ほぐしがいる。……どうしてほしい。言え。」
僕「ゆびで……♡ ナイトさんの、ゆびで……ほぐして、ください……♡ みつを、たくさん……つけて……♡」
ナイト「指で、蜜をたくさん、か。……毎晩の決まりの、一つ目だな。くく。」
ラベンダーの匂いがふわりと広がった。月光を溶かしたような乳白色の夢の蜜が、影の中でほんのり光る。
とろりと、お尻の割れ目に垂らされた。体温より少しぬるい。言ったとおり、たっぷりだった。
蜜が肌を伝って、お尻の穴の上にたまった。そこだけが、じんわり温かくなる。
指の腹が、入口のまわりをくるくるとなぞった。ぬる、ぬる、と小さな音が、静かな踊り場に響いた。
ナイト「何本からだ。」
僕「い、いっぽん……から……♡ ゆっくり、いれて……ください……♡」
指先が、入口の真ん中に当てられた。そして、言ったとおりにゆっくり沈んできた。
第一関節。第二関節。お尻の内側が、細い指をやわらかく包みこむ。
中で、指がくるりと回った。内側の壁を、一か所ずつ確かめるように撫でていく。
夢の中の肌は、現よりずっと鮮やかだった。指の節のでこぼこが、はっきりとわかった。
僕「んっ……♡ はいって、る……♡ ナイトさんの、ゆび……♡」
ナイト「次は。」
僕「に、にほん……に……♡ ふやして、ください……♡」
指がいったん抜けて、蜜をたっぷり足されて、二本になって戻ってきた。
揃えた指先が入口を押し開く。少しだけつっぱって、それから、ふっと緩んだ。
二本の指が、中ではさみのように開いたり閉じたりした。
入口の縁が、そのたびに少しずつ柔らかくほどけていくのがわかった。
ナイト「それで。……どこを触ってほしい。場所を言え。ちゃんと、言え。」
顔が熱くなった。知っている。自分で言わなければ、そこへは触れてもらえない。
僕は影の敷物に額をつけたまま、震える声で言った。
僕「おしりの、なかの……♡ おちんちんの、うらがわの……こりこりした、とこ……♡ ぜんりつせん、を……おしてください……♡」
ナイト「……くく。前立腺、か。オレは弱いとこって呼んでる。覚えとけ。」
二本の指先が、お腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側のあたり、お尻の中の少しふくらんだ、コリコリした所。
言ったとおりの場所を、指の腹がぴたりと押さえた。
押された瞬間、お腹の奥に甘いしびれが走った。おちんちんの根元がきゅっと縮んで、両手の指が影の敷物をつかんだ。
僕「あっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……っ♡」
指が、弱いところを押して、離して、また押した。
押されるたびに、四つんばいの腰がぴくんと沈む。はだけた胸の先が、影の敷物に触れそうで触れない。
二本の指が、入口をぐるりと大きく一周した。もう、つっぱる感じはどこにもなかった。
ナイト「……もう入る。指はここまでだ。ここからは影だ。……さあ、一つ目の注文を言え。何本で、どこまでだ。」
僕「い、いっぽん……で……♡ よわいとこ、まで……♡ ゆっくり、うねって……きて、ください……♡」
ナイト「一本で、弱いとこまで、ゆっくりうねって。……わかった。言ったとおりにしてやる。」
足元の影の敷物が、さざ波のように動いた。そこから、指くらいの太さの黒い帯が一本、するすると持ち上がってくる。
影の触手だった。先は丸くて柔らかく、生きているみたいに小さく脈打っている。
触手が、太ももの内側を這い上がった。冷たくない。体温より、ほんの少しだけ温かい。
お尻の割れ目にするりと降りて、蜜で濡れた入口に、丸い先を当てた。
ナイトさんが、段の上で指を一本立てた。ゆっくりと、くねらせるように前へ伸ばす。
同じ速さで、触手がぬるりと入口をくぐった。
僕「んあぁっ……♡ はいって、きた……っ♡ かげ、が……♡」
言ったとおりだった。ゆっくり、うねりながら。右へ少し、左へ少し。
お尻の内側の壁を、順番に撫でながら奥へ進んでくる。指とはまるで違う、すべすべした感触だった。
触手は、前立腺の上でぴたりと止まった。言ったとおり、弱いところまで。
それ以上は、一ミリも奥へ行かない。
ナイト「弱いとこまで、だろ。……ここから先は、言われてない。」
止まった触手の先が、前立腺の上で小さく脈打つ。それだけで、お腹の奥がとろりと溶けた。
でも、それ以上はしてくれない。押しもしない。撫でもしない。ただ、そこにいるだけ。
もどかしくて、腰が勝手に後ろへ揺れた。自分から影を押しつけようとする。
触手は、揺れに合わせて同じだけ下がった。触れる強さは、少しも変わらなかった。
僕「お、おして……♡ よわいとこ、おして……ください……っ♡ とんとん、って……♡」
ナイト「押して、とんとん。……ほら、ちゃんと言えるじゃないか。」
ナイトさんの指が、空中でとん、とんと叩いた。
中の触手が、前立腺をとん、とんと叩いた。言った言葉の、そのままの形で。
甘いものが、お腹の奥ではじけた。影の敷物をつかむ指に、ぎゅっと力が入る。
叩かれるたびに、はだけた胸の先が敷物にかすって、びくっと肩が跳ねた。
影の敷物は、胸の先がかすった所だけ、ふわりと毛羽立った。まるで、そこも欲しいのかと聞いているみたいだった。
でも、胸のことは注文していない。だから影は、それ以上は何もしなかった。
言えば、そのとおりにしてもらえる。言わなければ、何もしてもらえない。
十段目の夢は、僕の言葉だけでできていた。
ナイト「一本で、弱いとこまで、とんとん。……これが毎晩の一本目だ。忘れるなよ。」
僕「まいばん……っ♡ いっぽんめ……っ♡ も、もう……いきそう、です……っ♡」
ナイト「いっていいかどうかも、言え。」
僕「いかせて、ください……っ♡ いっぽんで……いかせて……っ♡」
（射精）
言い終わるのと同時に、触手が前立腺をぐうっと押し上げた。
一本だけの影を咥えたまま、僕は果てた。お尻の中が、細い影を何度も何度も締めつける。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、影の敷物に落ちた。
落ちた白いのは、影に吸いこまれるみたいに、すうっと黒の中へ消えていった。
踊り場に、自分の荒い息の音だけが響いた。
薄紫の手すりの明かりが、少しだけ揺れた気がした。
ナイト「一本目だ。……さあ、二つ目の注文を言え。何本で、どこまでだ。」
いったばかりで、頭がぼうっとしていた。それでも、言わなければ次は来ない。
言わなければ、この踊り場で、ずっとこのままだ。
いや、違う。言わなければ、二本目も三本目も来ない。それが、いつのまにか怖くなっていた。
僕「さ、さんぼん……で……♡ おしりの、いちばん、おくまで……♡ うねらせて、ください……♡」
ナイト「……三本、か。くく。一本で足りたやつの注文じゃないな。いちばん奥まで、うねらせて。……言ったな。」
足元の影が、ふたたび波打った。二本目、三本目の触手が、するすると持ち上がってくる。
一本目はまだ中にいた。前立腺の上で、ゆるゆると揺れている。
二本目が、一本目に寄りそって入口をくぐった。続いて三本目。
三本分に押し広げられて、入口がぐうっと引きつる。でも痛くない。夢の蜜と、指でほぐされた縁が、ゆっくり受け入れていく。
僕「ひろがって……っ♡ さんぼん……はいって、くる……っ♡ いっぱい……♡」
ナイト「おまえが言った本数だ。……ケツ、三本咥えて、ひくひくしてるぞ。」
三本の触手は、別々の道をうねって奥へ進んだ。一本は右の壁を、一本は左の壁を、一本はまん中を。
前立腺の上を三本が順番に通りすぎていく。そのたびに、お腹の奥がびくびくと跳ねた。
奥へ。もっと奥へ。お尻の、いちばん奥まで。
言ったとおりに、影はどこまでも入ってきた。自分でも知らなかった深さまで、うねりが届く。
三本が通るたびに、お尻の内側がぬるぬると鳴った。夢の蜜と影がまざって、静かな踊り場に濡れた音だけが響く。
手すりの薄紫の明かりが、その音に合わせて、かすかにまたたいた気がした。
ナイト「聞こえるか。おまえの注文が鳴らしてる音だ。……三本、と言ったのはおまえだ。恥ずかしがるなよ。」
いちばん奥に、三本の先がそろってたどり着いた。
そこで、三本がいっしょにゆっくりとうねった。お腹の中が、内側から優しくかき混ぜられていく。
僕「おくっ……♡ いちばん、おく……っ♡ おなかの、なか……とけちゃう……っ♡」
ナイト「溶ければいい。……三本で、いちばん奥まで。これが毎晩の二本目だ。いや、二つ目か。くく。」
ナイトさんの手が、段の上でゆっくりと円を描いた。
三本の触手が、奥で、同じ円をそろって描いた。
前立腺と、いちばん奥。二か所が同時に押し広げられて、甘いしびれがおへその下でつながった。
四つんばいの腕が震えて、上半身が影の敷物に沈む。お尻だけが高く上がった形になった。
ナイト「いい形だ。自分からケツを差し出してる。……二つ目も、言え。」
僕「いかせて、ください……っ♡ さんぼんで、おくで……いかせて……っ♡」
（射精）
三本がいちばん奥で、ぎゅうっと身を寄せあった。
その圧で、お腹の中の熱がいっぺんにあふれて、僕は二度目に果てた。
さっきより長かった。お尻の中が三本の影をぎゅうぎゅうと締めつけて、そのたびに奥がまた押し返される。
精液が、影の敷物にとろとろと落ちていった。
ナイト「……ここまでの決まりを、言ってみろ。毎晩、何をされるのか。自分の口で、順番に。」
息が整わないまま、僕は影の敷物に向かって口を開いた。
言うたびに、お尻の中の三本が、答え合わせをするように小さく動いた。
僕「ゆびで……みつを、たくさん……♡ いっぽんずつ、ほぐして……♡ よわいとこを、おして……♡」
僕「それから、かげを……いっぽんで、よわいとこまで……♡ とんとん、って……♡ つぎは、さんぼんで……いちばん、おくまで……♡」
ナイト「……よく覚えてる。くく。自分で言った注文を、自分で読み上げてる。これで、おまえの夜は全部おまえが決めたことになった。」
自分で決めた。そう言われると、逃げ道がどこにもなくなった気がした。
誰かにされたのなら、嫌だったと言える。でも、これは全部、僕が口にしたことだった。
震えがおさまっても、三本の触手は抜けなかった。いちばん奥で、ゆるゆると揺れている。
僕は影の敷物に頬をつけたまま、ぼんやりと薄紫の明かりを見ていた。
段の上から、ナイトさんが降りてきた。黒い衣装の裾がさらりと鳴って、僕の顔の横に膝をつく。
長い前髪が垂れて、片方だけの赤い瞳が、すぐ近くで僕をのぞきこんだ。
ナイト「……まだ、言ってないことがあるだろ。卓でねだったとき、おまえの目はそこを見てた。」
どきりとした。勝負の最中、影が足首から離れたとき。
僕は一瞬だけ、影の細い先が、自分のおちんちんの方へ伸びてくるのを想像していた。
ナイト「言え。細い一筋も、欲しいか。……どこに。」
口がふるえた。そこを言葉にするのは、今までのどの注文よりも恥ずかしかった。
でも、言わなければ来ない。来ないことの方が、もう怖かった。
僕「ほそい、ひとすじも……ほしい、です……♡ おちんちんの、さきの……あなに……♡ なかに、いれて……ください……♡」
ナイト「……くく。ちんぽの先の穴に、細いのを。自分の口で言ったな。十段目だ。これも本当になる。」
彼が、自分の指先をすうっと細めるように、親指と人差し指でつまむ仕草をした。
足元の影から、糸のように細い黒い筋が一本、這い上がってきた。
細い影は、お腹の下へ回りこんだ。四つんばいの腰の下で、硬くなったおちんちんの先を見つける。
濡れた先っぽの上で、糸の先がくるりと一度回った。
僕「ひぁっ……♡ さき……っ♡ くすぐった……っ♡」
ナイト「痛くない。髪の毛くらいの細さだ。……息を吐け。吐いたら入る。」
言われるままに息を吐いた。細い影が、ほんの少しだけ、おちんちんの先の小さな穴へ入ってきた。
痛みはなかった。温かい糸が、中の細い管を、内側からそっと撫でていく。
一度も触れられたことのない場所だった。むずむずして、熱くて、背中の骨までぞくぞくした。
逃げたいのか、もっと欲しいのか、自分でもわからない。
僕「なか……っ♡ おちんちんの、なか……っ♡ はいって、る……♡」
ナイト「どこまでだ。深さも言え。」
僕「ゆ、ゆびの、さきくらい……まで……♡ いったり、きたり……して、ください……♡」
言ったとおりの深さで、細い影が止まった。そして、小さく行ったり来たりをはじめる。
前に進むたびに、おちんちんの根元がきゅうっと熱くなった。
お尻の奥では、三本の触手がゆるゆるとうねっている。
前の一筋と、後ろの三本。薄い壁をはさんで、どちらも前立腺を目指しているみたいだった。
前から一筋が入ってくるたびに、後ろの三本がそれを迎えるように、きゅっと前立腺を押し返す。
前と後ろで、弱いところを挟まれて、こね回されている。四つんばいの膝ががくがくと震えて、影の敷物に沈みこんだ。
僕「まえと、うしろ……っ♡ はさまれて……っ♡ ぼくの、いったとおり……ぜんぶ、されてる……っ♡」
ナイト「一本で弱いとこ、三本で奥、細い一筋でちんぽの中。……おまえの注文は、これで全部か。」
僕「ぜんぶ……です……♡ まいばん……ぜんぶ、ください……♡」
ナイト「毎晩、全部。……言ったな。もう取り消せないぞ。この踊り場で言ったことは、ずっと残る。」
取り消せない。その言葉を聞いても、少しも怖くなかった。
むしろ、胸の奥がすうっと軽くなった。もう、何をどれだけ欲しがっていいのか、迷わなくていいのだ。
ナイトさんの手が、僕の目の前でゆっくりと握られていった。
お尻の中の三本が前立腺へ集まってくる。おちんちんの中の一筋が、同じ場所を前からめざして深くなる。
ナイト「最後の注文だ。……出していいかも、言え。」
僕「だ、ださせて……ください……っ♡ ほそいの、ぬいて……ぜんぶ、ださせて……っ♡」
ナイト「……素直になったな。言ったとおりにしてやる。」
三本の触手が、前立腺を三方からぐうっと押し包んだ。
同時に、おちんちんの中の細い影が、するするっと一気に抜けていった。
（射精）
抜けていく一筋を追いかけるように、精液が勢いよく溢れた。
三度目なのに、いちばん長く、いちばん多かった。影の敷物に、とく、とく、と落ちつづける。
お尻の中が三本の影を締めつけて、そのたびにまた奥から押し出されるように溢れる。
頭の中が真っ白になって、踊り場の薄紫の明かりが、にじんで一つの光になった。
ナイトさんは、僕の震えが止まるまで、目の前で手を握ったままでいた。
最後の一滴が落ちてから、三本の触手はゆっくり、一本ずつ抜けていった。
抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたり閉じたりした。
空っぽになったのが寂しくて、自分でも驚くほど、次の夜が待ち遠しかった。

ナイトさんが、右手の黒い手袋を、指先から一本ずつ引き抜いた。
白い手があらわになる。細くて長い指に、影がひとすじ、名残のように絡んでいた。
外した手袋を、彼は僕の手の中に押しこんだ。
ナイト「片方やる。……毎晩、これを握って眠れ。握ったら、ここで言った注文を思い出す。一本、三本、細い一筋。思い出したら、オレが来る。」
ナイト「もう片方はオレが持ってる。……おまえの注文は、オレの手の中にある。忘れても、オレは忘れない。オレの眠り物。」
僕「はい……♡ まいばん、にぎって……まってます……♡」
手袋は、まだ彼の手の温かさが残っていた。古い布と夜の匂いがする。
夢の階は十段目。朝、宿の寝台で目を覚ますと、僕の右手は、黒い手袋を握りしめたままだった。

========================================
【ネムリア（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが、星空の卓の上でほどけるように消えた。
足元の段が、ことん、と沈む。星がひとつ鳴って、それきり上から音が降ってこなくなった。
夢の階が満ちた。十二段目。階段のいちばん下だった。
振り返ると、降りてきたはずの段が、上から順に星の粉になって消えていくところだった。
卓の向こうで、夢の女王ネムリアさまが静かに立ち上がった。
銀の長い髪が金属みたいに光り、月の冠が薄紫の闇に白く浮かんでいる。僕より頭ひとつ近く高い。金の瞳が、まっすぐ僕を見下ろしていた。
ネムリア「よくぞ降りてきた、愛しい眠り子よ。ここは最下段。もう上へ戻る段はない。案ずるな。妾が、そなたの眠りの底を満たしてやろう。」
彼女が指をひとつ鳴らすと、足元に三日月の形の大きな揺りかごが浮かび上がった。
夢の館で眠る者が、最後に行き着く寝床。僕は抱き上げられて、その中に仰向けに寝かされた。
ネムリア「まずは紋を刻む。夢でも現でも、そなたの奥が妾を覚えているように。それから夜の帳で後ろの門を開き、最後は妾が添い寝してやろう。」
逃げなきゃ、と思った。けれど揺りかごがゆっくり揺れるたびに、体から力が抜けていく。
指一本、持ち上がらなかった。

三日月の揺りかごは、音もなく揺れていた。
右へ、ゆっくり。左へ、ゆっくり。遠くのどこかで、静かな子守唄が鳴っている。
揺りかごの内側は、月の光を織ったみたいに白くて柔らかかった。
背中が沈む。ほんのり温かくて、干したての布のような匂いがした。
ネムリアさまは揺りかごの縁に腰掛けた。星空を織ったような夜のドレスの裾が、僕の脚の上にさらりと広がる。
裾の中で、星の粒がちかちかと瞬いていた。
ネムリア「そのパジャマ、現で着ていたものであろう。夢の底まで着てきたか。律儀な子よ。脱がせてやろう。」
白い指が、生成りの綿のパジャマのボタンにかかった。
ひとつ、ふたつ。外されるたびに、胸の上に夜の空気がひやりと落ちてくる。
前が左右に開かれると、薄い胸と細い腰が月明かりにさらされた。
ズボンも、ゴムに指をかけてゆっくり下ろされる。膝、足首。脱がされたパジャマは、星の粉になってほどけて消えた。
僕「あ……♡ パジャマ、が……♡ 消えちゃ……♡」
ネムリア「もう要らぬ。そなたが現へ帰る日は来ぬのだから。……さあ、腹を見せよ。」
彼女の人さし指が、僕のおへその少し下に置かれた。
爪の先ではなく、指の腹。温かくて、少しだけ冷たい。月の光みたいな温度だった。
指がゆっくり動きはじめた。おへその下から、左へ、弧を描く。
なぞられた跡が、ほんのり桃色に光って残った。
ネムリア「これは三日月。妾の冠と同じ形よ。……次は右へ。」
右へも同じ弧が描かれた。二つの弧が向かい合って、おへその下で輪になりかける。
光る線の下で、お腹の中がむずむずした。痛くはない。温かいお湯が、肌の内側に少しずつ注がれていくみたいだった。
彼女は輪の中に、星の形を一つ描き入れた。
五つの角を、一つずつ、ゆっくり。最後の線がつながった瞬間、紋全体がふわっと桃色に灯った。
僕「ひぁっ……♡ お、お腹の中……あつ……♡」
灯ったのは肌の上だけじゃなかった。
おへその下の、もっと奥。お腹の中のどこかが、きゅうっと縮んで、それから、とろりとゆるんだ。
ネムリア「灯ったか。紋が光るたび、そなたの奥が疼く。妾が触れずとも、妾の名を呼ばずとも。眠るたびに浮かび、光るたびに疼く。そういう紋よ。」
紋の光がすうっと消えた。お腹の奥の疼きも、少しだけ引く。
ほっと息をついた瞬間、彼女の指が紋の真ん中の星を、とん、と軽く叩いた。
また灯った。さっきより明るい桃色。
お腹の奥が、今度ははっきりと跳ねた。おちんちんの根元のさらに奥が、ずくん、と脈を打つ。
僕「あっ……♡ な、なに、これ……♡ 触られて、ないのに……♡」
おちんちんが硬くなっていた。揺りかごの白い布の上で、先がぴくぴくと揺れている。
でも彼女はそこには一度も触れていない。触れているのは、おへその下の紋だけ。
ネムリア「陽根が起きたな。だが今宵、妾はそこには触れぬ。そなたが果てるのは、腹と後ろの門だけでよい。……ほれ、もう一度。」
とん。紋が灯る。ずくん、とお腹の奥が脈打つ。
とん。また灯る。灯るたびに、疼きが消える前に次の疼きが重なってくる。
揺りかごの揺れと、紋の明滅と、遠くの子守唄。
全部が同じ速さになっていく。右へ揺れて、灯る。左へ揺れて、灯る。
お腹の奥が熱い。どこが熱いのか、自分でも分からない。
おへその下からお尻の奥まで、一本の熱い芯が通ったみたいだった。
ネムリア「眠りの芯が、目を覚ましてきたな。まだ指一本入れておらぬのに、そなたの奥はもう妾を迎える支度をしておる。」
僕「ネムリア、さま……♡ お腹、へん……♡ とまら、ない……♡」
彼女は紋を叩くのをやめて、今度は手のひら全体で紋を覆った。
手のひらの下で、紋がずっと灯りっぱなしになる。明滅ではなく、ずっと。
疼きが引かない。引く前に、また満ちる。満ちて、満ちて、溢れそうになる。
太ももが勝手に擦り合わさって、つま先が揺りかごの布を引っかいた。
ネムリア「灯りを消さずにおくと、疼きは溜まる一方よ。溜まりきったら、どうなると思う？ ……案ずるな。果てればよい。」
手のひらが、紋の上でほんの少しだけ押しこまれた。
お腹の奥の熱い芯が、ぎゅうっと絞られる。頭のてっぺんまで、桃色の光がさっと駆け上がった。
僕「あ、あっ、あ……♡ くる、なにか、くる……♡ お腹、だけ、で……っ♡♡」
（射精）
紋がひときわ明るく灯った瞬間、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がぴゅっと跳ねて、紋の上に落ちた。
腰がびくん、びくんと揺りかごの中で跳ねる。跳ねるたびに揺りかごが揺れて、揺れるたびにまた紋が灯る。
白いのが紋の桃色の光に照らされて、ほんのり色づいて見えた。
ネムリア「紋が灯って、ひとつ。……いい眠り子よ。紋はそなたを覚えた。これで夢でも現でも、光れば疼く。」
彼女は指先で、紋の上の精液をすくって、紋の線に塗りこめた。
線がじわりと濃くなる。消えない色になっていく気がした。
息が整わないうちに、ドレスの裾がふわりと動いた。
星空の布の中から、夜空の色をした柔らかいものが、何本もゆっくり伸びてくる。
触手だった。指より少し太いくらいで、表面はつるりとしていて、中で星の粒がちかちか瞬いている。
夜の帳の触手。先は丸くて、揺りかごの縁を探るようにそっと這ってきた。
僕「ま、待って……ください……♡ それ、どこに……♡」
ネムリア「後ろの門よ。だが案ずるな。いきなりは入れぬ。まずは妾の指でほぐす。夢の底の作法よ。」
触手が二本、僕の膝の裏に回りこんだ。
温かくて柔らかい。巻きつくというより、そっと支えるように膝を持ち上げて、左右に開いていく。
両膝を曲げて開かれた格好で、揺りかごに寝かされた。
お尻が月明かりにさらされる。お尻の穴に、夜の空気がすうっと触れた。
彼女は小さな小瓶を取り出した。中で、乳白色の蜜がとろりと光っている。
夢の蜜。月光を溶かしたような、温い蜜。栓を抜くと、ラベンダーの匂いがふわっと広がった。
蜜を指に垂らすと、指先がほんのり光った。
その指が、お尻の穴にそっと当てられる。
僕「ひっ……♡ あったか、い……♡」
指の腹が、穴のまわりを円を描いてなぞった。
蜜が塗り広げられて、しわの一本一本に染みこんでいく。ぬるりとして、温かい。
そのあいだも、おへその下の紋はぼんやり灯っていた。
お尻の穴をなぞられるたびに、紋がふっと明るくなる。お腹の奥と、お尻の入口が、見えない糸でつながっているみたいだった。
ネムリア「力を抜け。吐く息に合わせて、妾の指を迎えよ。……そう。吸って、吐いて。」
吐いた息に合わせて、指の先がつぷりと沈んだ。
一本目。入口の輪が、指の太さに合わせてゆっくり広がる。
僕「あ……♡ はいって、る……♡ ネムリアさまの、ゆび……♡」
痛くはなかった。蜜のせいか、紋のせいか、お尻の中は思ったよりずっとやわらかかった。
指は第一関節まで入って、そこで止まり、中の壁をそっと撫でた。
抜いて、また入れる。少しずつ深く。
第二関節。根元。入るたびに、蜜が中に足されて、くちゅ、と小さな音がした。
ネムリア「よく締まる。だが固くはない。夢の底まで降りてきた者の後ろは、皆こうしてほどけやすい。……二本目を入れるぞ。」
一度抜かれた指に、蜜が足された。
今度は中指と人さし指を揃えて、入口に当てられる。
吐く息に合わせて、二本がゆっくり押し入ってきた。
入口の輪がさっきより大きく広げられる。じわっと熱くなって、それから、ふっとゆるんだ。
僕「ふ、ぁ……♡ ひろがって……♡ おしり、ひろがってる……♡」
二本の指が、中でそっと開かれた。はさみみたいに、ゆっくり、ゆっくり。
閉じて、また開く。そのたびに、お尻の中がやわらかく伸ばされていく。
それから指は、おちんちんのほうへ向かって、中の壁をなぞりはじめた。
探している。何かを。
指先が、ある一点に触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺だった。
僕「ひあぁっ……♡ そこ、そこっ……♡」
触れられた瞬間、紋がぱあっと灯った。
お腹の奥の熱い芯と、指先が触れた一点が、ぴたりと重なった。
ネムリア「見つけた。これが前立腺。妾は眠りの芯と呼ぶ。紋はここへ根を張る。……押すぞ。」
指の腹が、コリコリした所をそっと押しこんだ。
押して、離す。押して、離す。揺りかごの揺れと同じ速さで。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なしずくがとろりと溢れた。
さっき果てたばかりなのに、おちんちんはまた硬くなって、先を揺らしていた。
僕「あっ、あっ……♡ おすたび、に……おなか、ひかって……♡」
彼女は指を回して、入口の輪をぐるりと広げた。
一周。二周。輪はもう、指二本をやすやすと飲みこんで、ひくひくと震えている。
ネムリア「……よし。もう入る。後ろの門は、夜の帳を迎えられるほどにほどけた。指を抜くぞ。」
指がゆっくり抜かれた。お尻の穴が、何もないのにひくりと閉じて、また開いた。
寂しい、と思ってしまった。自分でも驚くくらい、はっきりと。
待っていたように、夜の帳の触手が一本、太ももの内側を這い上がってきた。
丸い先が、お尻の穴に、ちょん、と触れる。星の粒が中でちかりと瞬いた。
ネムリア「妾の指の動きに従う帳よ。妾が指を曲げれば曲がり、指を伸ばせば進む。……ほれ。」
彼女が宙で人さし指をゆっくり伸ばした。
それと同じ速さで、触手がお尻の中に入ってきた。
僕「あ、あ……♡ はいって、くる……♡ ゆびより、ながい……♡」
触手はつるりとしていて、体温より少しだけ温かかった。
蜜でほぐされた中を、痛みもなく、ずるずると奥へ進んでいく。
指では届かなかった深さまで、するりと入った。
お尻のいちばん奥の手前で、触手の先がくるりと丸まる。お腹の中から、とん、と紋の裏側を叩かれた気がした。
紋が灯った。今度は外からではなく、内側から。
お腹の中で、桃色の光が弾けるのが分かった。
ネムリア「内と外から、紋が灯る。夢でも現でも、というのはこういうことよ。……もう一本。」
彼女の中指が伸びた。二本目の触手が、一本目に寄り添うようにして、入口をくぐってきた。
入口の輪がまた広げられる。ほぐされたお尻は、それを拒まなかった。
二本の触手が、中で別々に動きはじめた。
一本は奥で丸まって、紋の裏を叩く。もう一本は、コリコリした所の上で、先を小さく揺らす。
僕「だめ、だめぇ……♡ いっしょ、に……されたら……♡」
ネムリア「いっしょにするのが妾の技よ。紋と帳。夢と現。どちらか片方では、そなたの奥は満ちぬ。」
奥を叩かれるたびに、紋が灯る。灯るたびに、お腹の奥がきゅっと締まって、触手を締めつける。
締めつけると、コリコリした所が触手に押しつけられて、また灯る。
止まらなかった。叩かれて、灯って、締めて、押されて、また灯る。
一つの輪になって、ぐるぐる回っている。揺りかごの揺れも、同じ輪の中に入っていた。
彼女は揺りかごの縁から身をかがめ、僕の顔をのぞきこんだ。
銀の髪が垂れてきて、頬と首すじをさらさらと撫でる。金の瞳の中に、揺りかごに寝かされた僕が小さく映っていた。
ネムリア「よい顔をしておる。眠たげで、とろけて、それでも奥だけは起きておる。……帳を一本ずつ、妾の指で動かしてやろう。見ておれ。」
彼女は僕の目の前で、人さし指をくい、と曲げた。お尻の奥で、一本目の触手がくい、と曲がる。
中指を小さく揺らした。コリコリした所の上で、二本目の先がふるふると震えた。
目で見ている指の動きと、お尻の中の動きが、ぴったり同じだった。
次にどこを撫でられるのか、彼女の指を見れば分かってしまう。分かってしまうから、撫でられる前からお腹が疼いた。
僕「ゆび、みてると……♡ さきに、おなか……ひかっちゃう……♡」
もう何段目にいるのか、分からなかった。十二段目。もう下はない。
そう思った瞬間、お腹の奥のさらに下に、まだ深い所があるような気がした。
ネムリア「眠りの芯が熱いぞ。溜まっておるな。……帳を、奥で広げてやろう。」
奥にいた触手の先が、ふわっと開いた。
丸い先が花びらみたいにほどけて、お尻のいちばん奥を、やわらかく包みこんだ。
星の粒が、お腹の中で一斉に瞬いた気がした。
紋が、今までにないくらい明るく灯る。コリコリした所を撫でていた触手が、ぐっと押しこまれた。
僕「あぁっ……♡ おく、おくが……♡ ほどけ、ちゃ……っ♡♡」
（射精）
お尻の奥で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
おちんちんからは、精液がとろとろと溢れた。跳ねるのではなく、押し出されるように、いつまでも。
お尻の中が、触手を何度も何度も締めつけた。自分の意思じゃない。
奥が勝手に波打って、そのたびに紋が灯り、そのたびに白いのがまた一滴、おちんちんの先からこぼれた。
ネムリア「帳が奥で、ふたつ。……よく果てた。そなたの後ろは、もう妾のものを覚えるだけよ。」
触手がゆっくり抜かれていった。ずるり、ずるりと、名残を惜しむように。
抜けきると、お尻の穴がぱくりと開いたまま、ひくひく震えていた。
揺りかごが、ひときわ大きく、ゆっくり揺れた。
ネムリアさまが、揺りかごの中へ入ってきた。
彼女は僕の後ろに横たわった。背中に、ドレスごしの胸の柔らかさが押し当てられる。
添い寝だった。背の高い彼女の腕が前に回って、僕の胸と、紋の上のお腹を抱いた。
銀の髪が肩にさらさらと落ちてくる。月の冠が、僕の頭の上で白く光っている。
耳元に、彼女の唇が寄せられた。
ネムリア「眠るがよい、愛しい眠り子。……だが眠る前に、妾をひとつ受け入れよ。女王の添い寝は、こうして奥まで寄り添うもの。」
お尻に、熱くて硬いものが当たった。
ドレスの裾をずらして現れた、女王のふたなりだった。白く滑らかで、星の粒のような光がかすかに浮かんでいる。二十四センチ。触手よりずっと太い。
彼女はもう一度だけ、夢の蜜を指に取った。
開いたままの入口に塗り足して、指を二本、確かめるように沈める。中はとろとろにほどけていた。
ネムリア「……うむ。もう入る。案ずるな、痛みはない。夢の底では、妾が許した気持ちよさしか起こらぬ。」
指が抜かれて、代わりにふたなりの先が、入口に押し当てられた。
後ろから、横向きのまま。彼女が腰を、ほんの少しだけ前へ寄せた。
僕「あ、ぁ……♡ ふとい……♡ ネムリアさまの、はいって……♡」
先がくぐった。入口の輪が、いちばん大きく広げられる。
じんと熱くなって、でも痛くはない。紋がゆっくり灯って、広がったところから温かさが奥へ流れこんだ。
彼女は急がなかった。揺りかごが右へ揺れるときに少し進み、左へ揺れるときに止まる。
そうして少しずつ、少しずつ、お尻の奥へ沈んでくる。
コリコリした所の上を、太いふたなりがゆっくり通り過ぎた。
押しつぶされるみたいに撫でられて、おちんちんの先から透明なしずくがまた溢れた。
ネムリア「眠りの芯を通ったぞ。……まだ奥がある。妾の添い寝は、いちばん奥で眠るもの。」
最後のひと押しで、ふたなりの根元まで入った。
お尻のいちばん奥に、熱い先がぴたりと当たる。さっき触手がほどけて包んだ場所だった。
彼女は動かなかった。奥まで入れたまま、ただ僕を後ろから抱いていた。
揺りかごだけが揺れる。揺れるたびに、中のふたなりがわずかに動いて、奥をとん、とん、と叩いた。
ネムリア「眠るがよい。……眠るがよい。妾が奥におる。案ずることは、もう何もない。」
彼女の声がそのまま、眠りになって耳から流れこんできた。
瞼が重い。とても重い。閉じかけるたびに、奥のふたなりがとん、と叩いて、紋が灯る。
眠りに落ちる瞬間と、紋が灯る瞬間が、少しずつ重なっていく。
落ちかけて、灯る。落ちかけて、灯る。お腹の奥の熱が、もう溢れる寸前まで満ちていた。
僕「ねむ、い……♡ でも、おく、が……♡ ネムリアさま……♡ ぼく、もう……♡」
ネムリア「よい。眠りながら果てよ。妾の添い寝の中で。……これが最後の段よ、愛しい眠り子。」
彼女の手のひらが、紋の上にそっと重ねられた。
同時に、奥のふたなりが、ゆっくり、深く、一度だけ押しこまれた。
紋が灯った。内から、外から、手のひらの下から。
コリコリした所と、お尻のいちばん奥と、おへその下の紋が、一つの光になった。
僕「あ……♡ あぁ……♡ おちる、ねむり、ながら……っ♡♡ ネムリア、さまぁ……♡♡」
（射精）
眠りに落ちるのと、果てるのが、まったく同じ瞬間に来た。
お尻の奥が、ふたなりを包んだまま、とろりと溶けていく。
おちんちんから精液が溢れた。勢いはなく、静かに、長く。
お腹を伝って、紋の上を流れていく。紋はそのあいだじゅう、呼吸するみたいに灯ったり消えたりしていた。
お尻の中で、彼女のふたなりもとくん、とくん、と脈打った。
温かいものが、お腹のいちばん奥に注がれていく。夢の蜜よりも温かくて、星の粒の匂いがした。
彼女は果てている僕を、後ろから抱いたまま離さなかった。
揺りかごが揺れる。子守唄が遠くで鳴る。僕は目を閉じたまま、もう一度だけ、奥で小さく果てた。

気がつくと、僕は揺りかごの中で、彼女の腕に抱かれていた。
ふたなりは奥に入ったまま、動かずにそこにあった。女王の添い寝は、朝になっても終わらないのだと分かった。
ネムリア「紋が灯って、ひとつ。帳が奥で、ふたつ。添い寝で貫かれて、みっつ。……よく眠った、妾の添い寝人。」
彼女は月の冠に指をかけ、その縁から小さな三日月をひとつ外した。
それを、僕の胸の上にそっと置く。三日月は冷たくなく、肌と同じ温度だった。
ネムリア「妾の冠の欠片よ。そなたの胸で光る限り、そなたは妾の添い寝の中におる。現の体は穏やかに息をしておろう。案ずるな。心は、ずっとここにある。」
僕「はい……♡ ネムリアさまの、となりで……♡ ずっと、ねます……♡」
夢の階は十二段目。最下段。上へ戻る段は、もうどこにもない。
遠い宿の寝台で、僕の体は静かに息をしている。胸の上の小さな三日月が、揺りかごの揺れに合わせて、ゆっくり光っていた。

========================================
【ネムリア（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
夢の階は十一段目まで来ていた。前の夜、僕は一度だけ女王ネムリアさまの卓に着き、負けて、おへその下に紋を描かれた。
目覚めると紋は消えていた。けれど、そこだけが一日じゅう温かかった。
その夜、僕は星見の天窓の屋根裏で、クッションの山に一人で横になっていた。
天窓いっぱいの星。星明かりだけの、静かな部屋。誰もいないと思っていた。
気がつくと、指がおへその下をなぞっていた。紋があった場所。三日月の弧を、左へ、右へ。
もう片方の手は、枕元に残っていた夢の蜜の小瓶に伸びていた。
濡らした指をくねらせて、お尻の穴へ沈めていく。あの夜、女王の触手が入ってきたときの、あのくねり方を真似して。
おちんちんには触れなかった。触れたら違う、と体が知っていた。
そのとき、天窓の星がひとつ、すうっと大きくなった。
星の中から、銀の髪と月の冠が、ゆっくり降りてきた。
ネムリア「……紋が恋しいか、愛しい眠り子。消えた紋の跡をなぞり、妾の帳を真似て指を沈めるとは。いじらしいことよ。だが真似では足りぬであろう。続きは、妾がしてやる。」

ネムリアさまは、クッションの山の端に音もなく降り立った。
星空を織ったような夜のドレスの裾が、屋根裏の床にふわりと広がる。裾の中で、天窓の星と同じ光がちかちかと瞬いていた。
僕は動けなかった。見られた。全部。
おへその下をなぞっていた指も、お尻の穴に沈めていた指も、そのままの形で止まっていた。
僕「ち、ちが……♡ これは、その……♡ 見ないで、ください……♡」
ネムリア「違わぬ。妾は天窓の向こうで、ずっと見ておった。……指を抜くでない。そのまま続けよ。妾の前で、そなたが一人で何をしておったか、もう一度見せてみよ。」
彼女の声は静かで、優しかった。けれど、逆らえなかった。
命じられた言葉が、そのまま眠りみたいに頭の中に沈んでいく。
僕は、また指を動かしはじめた。
左手の指先で、おへその下に三日月の弧を描く。右手の中指を、お尻の中でゆっくりくねらせる。
彼女が見ている。背の高い女王が、クッションの山に寝そべった僕を、上からじっと見下ろしている。
金の瞳が、星明かりの中で細くなった。
ネムリア「弧が浅い。妾はもっと深く描いた。……そう、左から。そして後ろの指は、もっとゆっくりくねらせよ。帳は急がぬ。」
言われたとおりに、弧を深くなぞった。紋のあった場所が、指の下でじんと温かくなる。
お尻の中の指を、ゆっくり、ゆっくり、くねらせる。蜜が中でくちゅ、と鳴った。
恥ずかしかった。見られながら、自分の指でお尻を探っている。
なのに、見られていると思うほど、指の動きが気持ちよくなっていった。
ネムリア「問うてやろう。指を沈めながら、何を思い浮かべておった。正直に申せ。偽れば、妾には分かる。」
僕「も、もんが……♡ ひかってた、ときの……♡ おなかの、おくが……あつかったの……♡」
ネムリア「そうであろう。そなたの腹は、あの夜の灯りを覚えておる。紋は消えても、覚えたことは消えぬ。」
彼女は屋根裏の床から、天窓の枠に手を伸ばした。
指先で星をひとつ摘まむと、それを僕の顔の上にそっと浮かべる。星明かりが、僕の顔と、指を沈めたお尻とを、いっそう明るく照らした。
隠れる場所がなくなった。クッションの山の上で、膝を開いて、自分の指をお尻に入れている姿。
それを、女王が金の瞳で、ゆっくり上から下まで見ていく。
ネムリア「よう見える。後ろの門が、そなたの指を吸うておる。十一段目まで降りてきた者の門よ。もう、ほとんど夢の底の形をしておる。」
十一段目。あと一段。
その数を言われた瞬間、お尻の中がきゅっと締まって、自分の指を締めつけた。
僕「んっ……♡ はぁ……♡ ネムリアさまに、見られて……♡」
ネムリア「指を二本にせよ。そなたはあの夜、妾の指二本を覚えたはず。自分の指でも、同じ広さにしてみよ。」
一度指を抜いて、夢の蜜を足した。乳白色の蜜が、指先でほんのり光る。
人さし指と中指を揃えて、お尻の穴に当てた。
吐く息に合わせて、押しこんだ。
入口の輪が、自分の指の太さでじわっと広がる。熱くなって、それからふっとゆるんだ。
僕「あ……♡ ふたつ、はいった……♡ じぶんの、ゆび……♡」
ネムリア「よい。では探せ。おちんちんの裏へ向けて、指の腹で壁をなぞるのだ。そなたの眠りの芯が、どこにあるか。」
指を曲げて、おちんちんのほうの壁をなぞった。
少し奥。もう少し。指先が、ぷくりとふくらんだ所に触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
あの夜、女王の指が見つけて、紋の根を張った場所だった。
僕「ひぁっ……♡ ここ……♡ ここ、です……♡」
ネムリア「そこが前立腺。妾の眠りの芯よ。……押してみよ。紋のあった場所をなぞりながら、同じ速さで。」
左手で弧をなぞる。右手の指で、コリコリした所を押す。
なぞって、押す。なぞって、押す。
押すたびに、おへその下の、紋があった場所がむずりと疼いた。
何も描かれていないのに、肌の下で何かが光りかけている気がした。
おちんちんが硬くなって、お腹の上で揺れていた。先から透明なしずくが糸を引いて落ちる。
触りたい。でも触ったら、違う。女王がそれを見ている。
ネムリア「陽根には触れるな。そなたの手は、腹と後ろのためだけにある。……もっと速く。自分で、果ててみせよ。」
押す速さを上げた。弧をなぞる指も、同じ速さで。
天窓の星が、ぼやけて見えた。星明かりが、まぶたの裏で桃色に滲んでいく。
コリコリした所を指の腹で押しこんだまま、小さく揺らした。
お腹の奥で、熱い芯が、ぎゅっと縮んだ。
僕「あ、あっ……♡ いく、じぶんの、ゆびで……♡ 見られ、ながら……っ♡♡」
（射精）
自分の指で、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液がぴゅっと跳ねて、おへその下に落ちた。紋のあった場所に。
お尻の中が、自分の指をきゅうきゅうと締めつけた。
腰がクッションの山の上で、びくん、びくんと跳ねた。天窓の星が、そのたびに揺れて見えた。
ネムリア「自分で、ひとつ。……よく果てた。だが見ておれ。紋のない腹で果てても、疼きは奥に残ったままであろう。」
その通りだった。果てたのに、お腹の奥の熱はまだ引かなかった。
むしろ、何かが足りない、と空っぽの場所がうずいていた。
彼女がクッションの山に膝をついた。僕の横に、ゆっくり身をかがめる。
銀の髪がさらさらと垂れて、僕の胸と肩をくすぐった。
ネムリア「紋を描き直してやろう。そなたが一人でなぞっていた跡の上に、本物を。……指はそのまま、後ろに入れておけ。」
白い人さし指が、おへその下に置かれた。
僕の精液が落ちた場所。その上から、指の腹がゆっくり動きはじめた。
左へ、弧。なぞられた跡が、桃色に光って残る。
自分でなぞったときとは、全然違った。指が通ったところから、温かさがお腹の中へ染みこんでいく。
お尻の中に入れたままの指が、勝手にぴくりと動いた。
弧をなぞられるたびに、中の指先がコリコリした所に寄っていく。お腹の外となかが、同じ線で結ばれていくみたいだった。
ネムリア「指が芯を探しておるな。妾が腹をなぞると、そなたの指が後ろで同じように動く。……よい。そのまま、止めるでない。」
右へ、弧。二つの弧が向かい合って、輪になりかける。
彼女の指はとてもゆっくりだった。一本の線を描くのに、揺りかごが三度揺れるくらいの時間をかける。
待たされるほど、肌が敏感になっていった。
次の線がどこへ来るか分かっているのに、指が肌に触れる瞬間、息が止まる。
輪の中に、星。五つの角を、一つずつ。
一つ目の角を描かれて、腰がひくりと浮く。二つ目で、つま先が丸まる。三つ目、四つ目で、声が漏れた。
僕「あ……♡ あったか、い……♡ おなかの、なか……♡」
最後の線がつながった瞬間、紋がぱあっと灯った。
僕の精液ごと、桃色の光の中に塗りこめられていく。
灯ったのは肌の上だけじゃなかった。お尻の中に入れたままの、自分の指の先。
コリコリした所が、指の下で、どくん、と脈を打った。
僕「ひぁぁっ……♡ ゆびの、さきで……♡ ひかって……♡」
ネムリア「眠りの芯と紋は一つにつながっておる。そなたの指の下で、芯が灯ったであろう。……さあ、指を動かせ。紋が灯るたびに押すのだ。」
彼女は紋の真ん中の星を、指先でとん、と叩いた。
紋が灯る。それに合わせて、お尻の中の指でコリコリした所を押す。
とん。灯る。押す。
とん。灯る。押す。
自分で押しているのに、自分の指じゃないみたいだった。
女王が紋を叩く速さに、指が勝手に合わせてしまう。叩かれる前から、指が押す準備をしている。
ネムリア「指が妾に従っておるな。そなたの手はもう、そなたのものではない。妾の紋の、灯りの合図で動くものよ。」
彼女は叩く速さを少しずつ上げた。
指も、ついていく。コリコリした所を押す速さが、どんどん上がっていく。
紋が灯りっぱなしになってきた。明滅の間が、なくなっていく。
お腹の奥の熱い芯が、満ちて、満ちて、溢れそうになる。
太ももががくがく震えた。つま先がクッションを引っかく。
天窓いっぱいの星が、全部、桃色に光って見えた。
僕「とまら、ない……♡ ゆび、とまらない……♡ ネムリアさま……♡ また、くる……♡」
ネムリア「よい。紋に灯されて果てよ。今度は一人ではない。妾が描いた紋で。」
彼女の手のひらが、紋全体をふわりと覆った。
手のひらの下で、紋が今までにないくらい明るく灯る。お尻の中の指が、コリコリした所をぐっと押しこんだ。
僕「あぁっ……♡ もん、が……っ♡ いっちゃう……♡♡」
（射精）
紋に灯されて、僕は二度目の絶頂を迎えた。
おちんちんから、精液がとろとろと溢れる。紋の上を流れて、光の線の中に吸いこまれていく。
お尻の中の自分の指が、何度も何度も締めつけられた。
抜きたくても抜けない。お尻の奥が、指を離してくれなかった。
ネムリア「紋を描き直されて、ふたつ。……さて。そなたの指は、よく働いた。だがそれは、妾の帳の真似にすぎぬ。本物に替えてやろう。」
息を整えようとしても、紋が灯るたびに胸が跳ねて、うまく吸えなかった。
彼女はそれを急かさなかった。灯りがゆっくり消えるまで、ただ紋の上に手のひらを置いて待っていた。
ネムリア「吸って、吐け。……そう。灯りが消えたら、息を吸う。灯ったら、吐く。紋に合わせて息をせよ。眠る者は皆、そうして妾の拍に揃う。」
言われたとおりにした。消えたら吸う。灯ったら吐く。
何度か繰り返すうちに、自分の息と紋の光が、ぴたりと揃った。息をするだけで、お腹の奥がとろりと疼くようになった。
僕「いき、するだけで……♡ おなか、うずいて……♡ へん、です……♡」
ネムリア「変ではない。それが夢の底の息の仕方よ。現の者は知らぬ、眠り子だけの息。……よう覚えた。」
お尻の中には、まだ自分の指が二本入ったままだった。
抜くなと言われている。動かすなとも言われていない。息を吐くたび、指の先がコリコリした所に触れて、小さく震えた。
彼女はクッションの山の上で、僕の隣に横たわった。
添い寝の形。背の高い彼女の体が、僕の横にぴたりと寄り添う。ドレスごしの胸の柔らかさが、腕に押し当てられた。
それから、彼女の手が僕の右手首をそっと取った。
お尻に入れたままの、僕の指。その手首を、ゆっくり引く。
指が抜ける前に、彼女は自分の指を二本、僕の指に沿わせて入口に当てた。
夢の蜜をまとった、白い指。
ネムリア「入れ替えるぞ。そなたの指が出るのと同じだけ、妾の指が入る。門を空けることはさせぬ。」
指先が入口に触れた瞬間、夢の蜜のラベンダーの匂いがふわりと立った。
自分で塗った蜜と、彼女の指の蜜が、門のふちで混ざり合う。僕の指より少し温かくて、少しだけ月の光みたいに冷たかった。
僕「ネムリアさまの、ゆび……♡ ふれてる、だけで……♡ おしり、ひくって……♡」
ネムリア「門が妾を覚えておるのだ。あの夜の指を。……急くな。一節ずつ、入れ替えてやる。」
僕の指が一節抜けると、彼女の指が一節入った。
もう一節。もう一節。そうして、僕の指はすっかり抜けて、中には女王の指が二本、根元まで入っていた。
僕「あ……♡ いれかわっ、た……♡ ネムリアさまの、ゆび……♡」
彼女の指は、僕の指よりずっと長かった。
僕が届かなかった奥まで、するりと届く。二本がそっと開かれて、中の広さを確かめていく。
ネムリア「……ふむ。自分でよくほぐしたな。二本がやすく入る。芯はここ。」
指先が、迷わずコリコリした所に当たった。
押される。僕が押したときより、深く、正確に。紋がふわっと灯った。
僕「ひぅっ……♡ そこ……♡ じぶんのより、ずっと……♡」
彼女は二本の指で入口の輪をぐるりと広げた。一周、二周。
輪はもう、ひくひくと震えながら、もっと太いものを待っていた。
ネムリア「……よし。もう入る。後ろの門は、帳を迎えられるほどにほどけた。……指を、帳に替えるぞ。」
彼女の指がゆっくり抜かれていく。抜けていくのと同じ速さで、何か柔らかいものが入口に寄ってきた。
星空のドレスの裾から伸びた、夜空の色の触手だった。
指が抜けきる前に、触手の丸い先が、指の横からするりと入ってきた。
門は一瞬も空かなかった。指から帳へ、入れ替わる。
触手はつるりとして、体温より少しだけ温かかった。中で星の粒がちかちかと瞬いている。
指よりも長く、奥へ、奥へ、ずるずると進んでいく。
僕「あ、あぁ……♡ ながい……♡ おく、まで……♡」
ネムリア「妾の指の動きに従う帳よ。……見ておれ。」
添い寝のまま、彼女は僕の目の前に手を出した。
人さし指を、くい、と曲げる。お尻の奥で、触手がくい、と曲がった。
コリコリした所を、触手の横腹がぬるりと撫でていった。
中指を伸ばす。二本目の触手が、一本目に沿って入口をくぐってくる。
二本の触手が、中で別々に動きはじめた。
一本はお尻のいちばん奥で先を丸めて、紋の裏側をとん、とんと叩く。もう一本は、コリコリした所の上で、先を小さく震わせる。
彼女は手を僕の目の前でゆっくり動かしてみせた。
薬指を小さく揺らすと、奥の触手がふるふる震える。小指を丸めると、入口のすぐ内側で触手がきゅっと輪になって、門のふちを内側からなぞる。
指を見れば、次に何をされるか分かってしまう。
分かってしまうから、されるより先にお尻が締まり、紋がふっと灯る。僕の体は、女王の指の動きを先読みして勝手に疼くようになっていた。
ネムリア「妾の手を見るだけで灯るようになったな。もう触れる必要すらないやもしれぬ。……だが、触れてやる。そなたが一人で過ごした夜のぶんまで。」
彼女は空いたほうの手を、紋の上に置いた。
指先で星の角を一つずつなぞり直す。なぞられた角から順に、紋がちかっ、ちかっと灯っていく。
外の紋の光と、中の触手の動きが、少しずつずれて重なった。
外で角が灯ると、中で触手が曲がる。中で触手が曲がると、外で次の角が灯る。どちらが先なのか、もう分からなかった。
内側から叩かれるたびに、紋が灯った。
外からじゃない。お腹の中から、桃色の光が肌を透かして見えた。
ネムリア「内と外から灯る。夢でも現でも、灯る。……そなたが一人で真似ていたのは、この感覚であろう。」
僕「はい……♡ これ、です……♡ ずっと、これ……ほしかった……♡」
言ってしまった。自分の口で。
言った瞬間、紋がひときわ明るく灯って、お尻の中が触手をきゅうっと締めつけた。
彼女は隣で横になったまま、耳元に唇を寄せた。
銀の髪が頬にかかる。月の冠が、僕のこめかみのすぐ上で白く光っていた。
ネムリア「正直な子よ。ならば、もう一人でなぞる必要はない。妾の紋は消えぬ。目覚めても、眠っても。……眠るがよい。帳の中で。」
女王の声がそのまま眠りになって、耳から流れこんできた。
瞼が重くなる。閉じかけるたびに、奥の触手がとん、と叩いて、紋が灯る。
天窓の星が、一つ、また一つと、まぶたの裏に落ちてくる。
星が落ちるたびに、体が一段ずつ沈んでいく気がした。クッションの山が、雲みたいにやわらかく僕を飲みこんでいく。
ネムリア「沈むのが分かるか。十一段目の底が、ほどけかけておる。あと一段。そなたが果てたとき、最後の段が消える。……案ずるな。妾が隣におる。」
僕「こわく、ない……♡ ネムリアさまが、となり、だから……♡ しずんで、いい……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも、本当だった。怖くなかった。沈むほど、お腹の奥があたたかくなっていく。
彼女の腕が、僕の胸の上に回された。背の高い体に、横からぴたりと寄り添われる。
彼女の胸の柔らかさと、銀の髪の冷たい手触りと、紋の熱さ。全部が一度に、肌に染みてくる。
触手がもう一本、入口のふちをくすぐった。三本目は中には入らず、門のまわりを円を描いてなぞるだけ。
中の二本と、外の一本。お尻の内と外を、同時にあやされていた。
奥にいた触手の先が、ふわっと花びらみたいに開いた。
お尻のいちばん奥を、やわらかく包みこむ。コリコリした所の触手が、ぐっと押しこまれた。
僕「あぁっ……♡ おく、ほどけ、る……♡ ネムリア、さまぁ……っ♡♡」
（射精）
触手に奥を包まれて、僕は三度目の絶頂を迎えた。
おちんちんから精液が、とろとろと、いつまでも溢れた。
お尻の中が、二本の触手を波打つように締めつける。締めつけるたびに紋が灯り、灯るたびにまた白いのがこぼれた。
天窓の星が、みんな桃色に溶けて見えた。
彼女は果てている僕を、添い寝の腕で抱き寄せたまま離さなかった。
触手は奥で開いたまま、ゆっくり、ゆっくり、脈打っていた。

気がつくと、触手は抜かれていた。お尻の奥に、温かさだけが残っていた。
彼女はまだ隣に横たわって、僕の髪を指で梳いていた。
ネムリア「自分で、ひとつ。紋を描き直されて、ふたつ。帳で、みっつ。……もう真似などせずともよい、妾の添い寝人。」
彼女は紋を描いた人さし指を、僕の目の前にかざした。
指先に、星の粉がきらきらと残っていた。紋を描いたときに、指からこぼれたものだった。
ネムリア「これを取っておけ。そなたが一人で紋をなぞるとき、この粉が指先に付く。付けば、妾が描いたのと同じ紋が灯る。……もう、一人でなぞる夜はない。灯れば、妾が来る。」
指先の星の粉が、ふっと僕の人さし指に移った。
消えずに、きらきらと光っていた。
僕「はい……♡ なぞったら……♡ きて、ください……♡」
夢の階は、その夜、十二段目に沈んだ。
目を閉じて、おへその下をなぞる。指先の星の粉が光って、紋が灯る。そのたびに天窓から女王が降りてきて、僕はもう、朝のほうへ昇れなくなった。

========================================
【ネムリア（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
女王ネムリアさまとの勝負に負けた。夢の階は十一段目。
床が沈みかけたとき、僕は卓に両手をついて、声をしぼり出していた。
僕「おねがい、です……♡ かえして、ください……♡ 朝に……現に、かえりたい……♡」
彼女はしばらく黙って僕を見下ろしていた。金の瞳が、少しだけ和らいだ。
銀の髪が揺れて、月の冠がかすかに鳴った。
ネムリア「……よかろう。妾は無理に留めはせぬ。現へ帰してやろう。そなたの腹に残る妾の紋を消せば、目は覚める。入口まで連れていってやる。」
連れて行かれたのは、夢の入口の揺りかごだった。
宿の寝台と重なった、古い木の揺りかご。月明かりが差して、古い木の匂いがする。ここで横になれば、現の寝台で目が覚める。
僕は安心して、揺りかごに仰向けになった。
おへその下には、前の夜に描かれた紋が、うっすら桃色に浮かんでいた。
ネムリア「案ずるな。妾の指でなぞれば紋は消える。……ただ、紋は根を張っておる。腹の上だけでなく、後ろの奥にも。すべて消すには、少し時間がかかるぞ。」
消してもらえる。帰れる。僕はそれだけを信じて、目を閉じた。

揺りかごが、ぎい、と軋んだ。宿の寝台と同じ音だった。
目を閉じていても、月明かりがまぶたを淡く透かしているのが分かる。
おへその下に、ひんやりした指が置かれた。
紋の端。三日月の弧の、いちばん左の先。
ネムリア「まずは左の弧から消してやろう。妾が描いた順と、逆にたどる。……力を抜いておれ。」
指の腹が、弧の上をゆっくりなぞりはじめた。左の先から、真ん中へ。
消してもらっている。そう思って、息を吐いた。
なのに、指が通ったあとが、ぽうっと温かくなった。
目を開けると、弧は消えていなかった。前より濃い桃色で、はっきり光っていた。
僕「あ、あれ……♡ きえて、ない……♡ ひかって、ます……♡」
ネムリア「消すときは、一度灯さねばならぬ。灯りを外へ出してから、消すのだ。……疼くか。それは紋が外へ出ていこうとしておるからよ。」
そう言われると、そんな気がした。
お腹の奥がむずむずする。何かが、おへその下から外へ出ていこうとしているみたいに。
指が、右の弧へ移った。右の先から、真ん中へ。
通ったあとが、また灯る。左の弧と同じ、濃い桃色。
二つの弧が灯ると、輪の真ん中の星も、つられるようにふわっと明るくなった。
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。おちんちんの根元の、さらに奥が、ずくんと脈を打つ。
僕「んっ……♡ おなか、の、おく……♡ ずくって、しました……♡」
ネムリア「それでよい。紋が抜けていく感触よ。……だが、根は腹の奥にもある。そこも消さねば、現で目覚めても、また夢へ引き戻される。」
彼女はパジャマのズボンのゴムに指をかけた。
生成りの綿のズボンが、ゆっくり下ろされていく。膝、足首。
僕「えっ……♡ な、なんで、ぬがせ……♡」
ネムリア「根は後ろの門の奥、前立腺にある。妾は眠りの芯と呼ぶ。そこから紋を抜かねば、消えたことにはならぬ。……帰りたいのであろう。」
帰りたい。そう言われると、何も言い返せなかった。
僕は小さくうなずいて、自分から膝を曲げた。
彼女が夢の蜜の小瓶を取り出した。
乳白色の蜜が月明かりにとろりと光り、栓を抜くとラベンダーの匂いが揺りかごの中に広がった。
蜜を垂らした指が、お尻の穴に当てられた。
温かい。ぬるりとした蜜が、穴のまわりにゆっくり塗り広げられていく。
ネムリア「吐く息に合わせよ。……そう。指を一本、入れるぞ。」
吐いた息と一緒に、指が一本、つぷりと沈んだ。
入口の輪が、指の太さぶんだけ、ゆっくり開く。痛くはなかった。
指が中で、そっと壁を撫でた。
そのたびに、おへその下の紋がふっと灯る。お尻の中と、お腹の紋が、つながっている。
僕「あ……♡ ゆび、うごくと……♡ もん、が……♡」
ネムリア「根が近いからよ。……二本にする。門を広げねば、根まで届かぬ。」
一度抜かれた指に、蜜が足された。
中指と人さし指が揃えられて、また入口に当てられる。吐く息に合わせて、二本がゆっくり押し入ってきた。
入口の輪が、さっきより大きく広げられる。じわっと熱くなって、それからふっとゆるむ。
二本の指が中で開かれ、閉じられ、また開かれる。お尻の中がやわらかく伸ばされていく。
指が、おちんちんのほうへ向かって壁をなぞった。
そして、ある一点で止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺だった。
指先が触れた瞬間、紋がぱあっと灯った。
僕「ひあぁっ……♡ そこ……♡ そこ、なんか……♡」
ネムリア「ここが前立腺。眠りの芯。紋の根よ。……ここを押して、根を外へ出す。よいな。」
指の腹が、コリコリした所を押しこんだ。
押すたびに、紋が灯る。消えるどころか、灯るたびに線が太くなっていく気がした。
おちんちんが硬くなって、お腹の上でぴくぴく揺れていた。
先から透明なしずくがとろりと落ちて、灯った紋の上を濡らした。
僕「ネムリアさま……♡ これ、ほんとに……けして、くれて……♡」
ネムリア「疑うか。……ならばやめてもよい。そなたが望むなら、紋を残したまま、ここで手を止めよう。」
指が、コリコリした所の上でぴたりと止まった。
押されていないのに、お尻の中がひくひくと指を締めつける。紋が灯ったまま、消えない。
止められると、つらかった。お腹の奥の疼きだけが、行き場をなくしてぐるぐる回る。
消えるならいい。消えないなら、せめて、押してほしい。
僕「や、やめない、で……♡ けして、ください……♡ おねがい、します……♡」
ネムリア「よかろう。そなたが頼んだのだ。……では、一度目を消すぞ。」
指の腹が、コリコリした所をぐっと押しこんだ。
同時に、もう片方の手のひらが、紋の上にそっと重ねられた。
手のひらの下で、紋がいちばん明るく灯った。
お腹の奥の熱い芯が、ぎゅうっと絞られて、それから一気にほどけた。
僕「あ、あっ……♡ でる、なにか……♡ おなか、からっ……♡♡」
（射精）
お尻の中を押されながら、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がぴゅっと跳ねて、紋の上に落ちた。
腰が揺りかごの中で跳ねるたびに、揺りかごがぎい、ぎいと鳴った。
宿の寝台の音。目覚める前の音。これで、帰れる。
彼女が手のひらをどけた。
紋は、消えていなかった。
それどころか、線がさっきより一回り太くなっていた。
僕の精液が線の中に吸いこまれて、紋は、艶のある濃い桃色に変わっていた。
僕「き、きえて……ない……♡ さっきより……こく……♡」
ネムリア「一度消して、ひとつ。……根は深い。一度では抜けぬ。二度目を消さねばな。」
僕は揺りかごの天井を見上げた。月明かりの向こうに、宿の天井の木目がうっすら透けて見える。
すぐそこに、現がある。手を伸ばせば届きそうなのに、体が揺りかごに沈んで動かない。
僕「にどめ、も……♡ けせば……かえれ、ますか……♡」
ネムリア「妾は約した。紋を消せば目覚める、と。偽りはない。……ただ、二度目は指では届かぬ所よ。後ろの門のいちばん奥に、根の先がある。」
彼女は空いた手で、揺りかごの縁を指さした。古い木の縁の向こうに、宿の小部屋の窓がぼんやり重なって見える。
窓の外が、ほんの少しだけ白んでいた。朝が、もうそこまで来ている。
ネムリア「見よ。現の朝がのぞいておる。二度目を消せば、あの窓はもっと明るくなろう。……帰りたいのであろう。ならば、門をもう少し開けておけ。」
僕は、自分で膝をもう少し開いた。帰るためだ、と自分に言い聞かせながら。
お尻の中の指が、それを褒めるみたいに、コリコリした所をやさしく一度撫でた。
僕「ひぅ……♡ かえる、ため……です、から……♡」
ネムリア「分かっておる。そなたは帰るために、妾の指を奥へ迎えておるのだな。……健気なことよ。」
言葉にされると、自分のしていることが急に恥ずかしくなった。
帰りたいはずなのに、膝を開いて、お尻に女王の指を迎えて、紋を灯されて、お腹の奥を疼かせている。
彼女の指が、まだ中に入ったまま、ゆっくり回った。
入口の輪を、ぐるり、ぐるりと広げていく。一周、二周。果てたばかりのお尻は、とろとろにほどけていた。
二本の指が中で大きく開かれて、しばらくそのまま止まった。
中の広さを、確かめている。
ネムリア「……うむ。もう入る。指より長いもので、根の先まで届かせよう。夜の帳よ。」
指がゆっくり抜かれた。お尻の穴が、何もないのにひくりと閉じて、また開いた。
その入口に、柔らかいものがそっと触れた。
彼女の星空のドレスの裾から、夜空の色をした触手が伸びていた。
指より少し太いくらい。つるりとして、中で星の粒がちかちかと瞬いている。先は丸くて、やさしかった。
僕「そ、それ……♡ いれる、んですか……♡」
ネムリア「根を抜くためよ。妾の指の動きに従う帳だ。痛みはない。……ほれ、吐け。」
彼女が宙で人さし指を伸ばした。
吐いた息と一緒に、触手がお尻の中にするりと入ってきた。
体温より少しだけ温かい。蜜でほぐされた中を、ずるずると奥へ進んでいく。
指の届かなかった深さを越えて、もっと奥へ。
僕「あ、あぁ……♡ ふかい……♡ そんな、おくまで……♡」
触手の先が、お尻のいちばん奥の手前で、くるりと丸まった。
そしてそこから、お腹の中をとん、と叩いた。紋のちょうど裏側だった。
紋が灯った。外からではなく、内側から。
お腹の中で桃色の光が弾けて、肌を透かしてにじんで見えた。
ネムリア「根の先を叩いておる。叩けば、根は外へ出ようとする。……だから灯る。案ずるな、灯るのは抜ける証よ。」
とん。灯る。とん。灯る。
叩かれるたびに、お腹の奥が熱くなって、お尻の中が触手を締めつける。
彼女は揺りかごの縁に肘をついて、灯る紋を見下ろしていた。銀の髪がさらさらと垂れて、僕の胸をくすぐる。
金の瞳に、桃色の光が映りこんでいた。
ネムリア「よう灯る。根が外へ出たがっておる証よ。……もっと叩いてやろう。根が早う抜けるように。」
叩く速さが少しだけ上がった。灯りの間が短くなって、お腹の奥の熱が、引く前に次の熱に押し上げられていく。
帰るため。そう思おうとしても、もう頭の中には、次に叩かれる瞬間のことしかなかった。
彼女は中指を伸ばした。二本目の触手が入口をくぐってくる。
二本目はコリコリした所の上で止まって、先を小さく震わせはじめた。
奥を叩かれる。コリコリした所を震わされる。
二か所から同時に、お腹の奥の芯へ熱が流れこむ。紋が明滅する間が、どんどん短くなっていく。
僕「だめ、いっしょ、は……♡ ほんとに、けして、る……んですか……♡」
ネムリア「疑うなら、また止めてやろうか。」
二本の触手が、ぴたりと止まった。
奥にも、コリコリした所にも当たったまま、動かない。
紋は灯ったままだった。疼きが、引かない。引かないまま、どこにも行けずに溜まっていく。
太ももががくがく震えて、お尻の中が、止まった触手を勝手にきゅうきゅう締めつけた。
さっきよりずっとつらかった。一度果てたぶん、体が次を覚えてしまっている。
止められたまま、置き去りにされる。それが、耐えられなかった。
僕「うごいて……♡ うごかして、ください……♡ けして……ください……♡」
ネムリア「そなたが頼むから、消してやるのだぞ。妾が無理に留めたのではない。……覚えておけ。」
触手が動き出した。さっきより速く、深く。
奥の触手の先が、ふわっと花びらのように開いて、お尻のいちばん奥をやわらかく包みこんだ。
星の粒が、お腹の中で一斉に瞬いた気がした。
コリコリした所の触手がぐっと押しこまれる。紋が、今までにないくらい明るく灯った。
僕「あぁっ……♡ おく、ほどけ……♡ にど、め……っ♡♡」
（射精）
お尻の奥を包まれて、僕は二度目の絶頂を迎えた。
おちんちんから精液がとろとろと溢れた。跳ねずに、押し出されるように、長く。
お尻の中が、触手を何度も何度も締めつけた。
締めつけるたびに紋が灯って、そのたびに白いのがまた一滴こぼれる。揺りかごがぎい、ぎいと鳴り続けた。
触手がゆっくり抜かれていった。
目を開けると、紋はまた、太くなっていた。三日月の弧の外側に、もう一重、細い線が増えていた。
ネムリア「二度目を消して、ふたつ。……根はしぶといな。まだ芯に残っておる。」
僕は、揺りかごの天井を見上げた。
さっきまで透けて見えていた宿の天井の木目が、もう見えなかった。月明かりだけが、薄紫に滲んでいる。
僕「やど、の……てんじょう……♡ みえ、なく……♡」
ネムリア「灯りが強くなったからよ。現が遠く見えるだけ。……三度目で、根は抜ける。三度目は、妾が添い寝して、芯のそばで消してやろう。」
彼女は揺りかごの中へ入ってきた。僕の後ろに横たわって、背中からそっと抱く。
背の高い体が、背中にぴたりと寄り添った。ドレスごしの胸の柔らかさ。銀の髪が肩にかかる。月の冠が頭の上で白く光る。
彼女の腕が前に回って、片方の手のひらが紋の上に置かれた。
もう片方の手は、夢の蜜の小瓶を取って、指に蜜を垂らした。
指が二本、後ろからお尻の穴に沈められた。
二度果てた中は、とろとろにほどけていて、指を奥まで吸いこんだ。コリコリした所を軽く押されて、紋がふっと灯る。
ネムリア「……うむ。よくほぐれておる。もう入る。妾のもので、芯のそばまで行ってやろう。」
指が抜かれて、お尻に熱くて硬いものが当たった。
ドレスの裾をずらして現れた、女王のふたなりだった。白く滑らかで、星の粒のような光がかすかに浮かんでいる。二十四センチ。
僕「あ……♡ おおき、い……♡ それで、けすん、ですか……♡」
ネムリア「そうよ。添い寝のまま、芯の隣で眠る。眠りながら、根を抜く。……吐け。」
吐いた息に合わせて、先が入口をくぐった。
輪がいちばん大きく広げられて、じんと熱くなる。でも痛くはなかった。紋が灯って、広がった所から温かさが奥へ流れこんでくる。
揺りかごが右へ揺れるとき、少し進む。左へ揺れるとき、止まる。
少しずつ、少しずつ、お尻の奥へ沈んでくる。
太いふたなりが、コリコリした所の上をゆっくり通り過ぎた。
押しつぶすように撫でられて、おちんちんの先からまた透明なしずくが溢れた。
最後に、根元まで入った。お尻のいちばん奥に、熱い先がぴたりと当たる。
彼女は動かなかった。奥まで入れたまま、後ろから僕を抱いていた。
揺りかごだけが揺れた。右へ、ゆっくり。左へ、ゆっくり。
揺れるたびに、中のふたなりがほんのわずかに動いて、奥をとん、とん、と叩く。そのたびに、手のひらの下の紋が灯った。
彼女は声をひそめて、何かを口ずさんでいた。歌というより、息に節がついているだけの、静かな調べ。
眠るがよい。案ずるな。眠るがよい。その繰り返しが、耳の奥からお腹の奥まで、ゆっくり降りてくる。
僕「あ……♡ ゆれる、たび……♡ おく、とんって……♡ ねむく、なる……♡」
ネムリア「それでよい。添い寝とは、こうして眠りの芯のそばに居てやること。妾は動かぬ。揺りかごが、そなたを揺らす。」
動かれていないのに、少しずつ気持ちよさが積もっていった。
揺れて、叩かれて、灯る。揺れて、叩かれて、灯る。お尻の中が、ふたなりの形を少しずつ覚えていく。
おちんちんは硬いまま、揺れに合わせてお腹の上でふるふる震えていた。
触れられていないのに、先から透明なしずくが、揺れのたびにとろりとこぼれる。
ネムリア「……さて、愛しい眠り子。三度目を消す前に、ひとつ問う。」
耳元で、彼女の声が低く響いた。静かで、優しくて、それだけで瞼が重くなる声。
ネムリア「紋を消せば、そなたは現で目覚める。そして二度とここへは来ぬ。紋も、帳も、妾の添い寝も、二度と。……それでよいか。」
お尻の奥で、ふたなりがとくん、と脈を打った。
紋が、手のひらの下でゆっくり灯った。
二度と。紋も、帳も、この添い寝も。
現の寝台で目を覚まして、朝の光の中で、お腹の奥の疼きだけを抱えて、ひとりで。
胸がぎゅっと痛くなった。
帰りたい、と言ったのは僕だった。でも今は、その言葉がどうしても口から出てこなかった。
僕「い、や……♡ いや、です……♡ けさ、ないで……♡」
ネムリア「……今、なんと申した。」
僕「けさないで、ください……♡ もんも、ネムリアさまも……♡ かえらなく、て、いい……♡」
ネムリア「帰してやると言うたのに、そなたは自分で断るのだな。……ならば誓え。妾の添い寝の中で眠り続ける、と。」
僕「ちかい、ます……♡ ネムリアさまの、そいねで……♡ ずっと、ねむります……♡」
言った瞬間、紋がひときわ明るく灯った。
おへその下の光が、線の端から端まで、ゆっくりと流れて一周した。何かが、結ばれた気がした。
ネムリア「聞き届けた。……では三度目は、消すのではない。刻むのだ。眠るがよい。」
手のひらが紋を押さえた。奥のふたなりが、ゆっくり、深く、一度だけ押しこまれた。
同時に、揺りかごが大きく揺れた。
眠りに落ちる瞬間と、紋が灯る瞬間が重なった。
コリコリした所と、お尻のいちばん奥と、おへその下の紋が、一つの光になった。
僕「あ……♡ あぁ……♡ ねむり、ながら……っ♡♡ ネムリア、さまぁ……♡♡」
（射精）
眠りに落ちながら、僕は三度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥が、ふたなりを包んだまま、とろりと溶けていく。
おちんちんから精液が静かに、長く溢れた。紋の上を流れて、光の線に吸いこまれていく。
お尻の中で、彼女のふたなりもとくん、とくん、と脈打って、温かいものがお腹のいちばん奥に注がれた。
彼女は果てている僕を、後ろから抱いたまま離さなかった。
揺りかごが軋む。宿の寝台の音。でももう、その音の向こうに朝はなかった。

気がつくと、揺りかごは静かに揺れていた。
ふたなりは奥に入ったまま。紋は、描かれた夜よりずっと濃く、艶やかに光っていた。
ネムリア「一度消して、ひとつ。二度目で、ふたつ。三度目は、そなたが自分で刻んだ。……よう誓った、妾の添い寝人。」
彼女は僕の耳に唇を寄せて、ひとつの言葉を囁いた。
現の言葉ではなかった。星が鳴るような、短くてやわらかい音だった。
ネムリア「これからは、妾は朝に「おはよう」とは言わぬ。この言葉を言う。聞けば、そなたの瞼は落ち、朝は来ぬ。……案ずるな。毎晩、いや、ずっと言うてやる。」
僕「はい……♡ そのことば、で……♡ ねかせて、ください……♡」
夢の階は、その夜、十二段目に沈んだ。
宿の寝台で、僕の体は穏やかに息をしている。朝の光が差すたびに、耳元であの言葉が鳴って、僕はまた揺りかごの中で目を閉じる。

========================================
【ネムリア（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
夢の階は十一段目。女王ネムリアさまとの勝負は、もう終わっていた。僕の負けだった。
けれど床は、まだ沈まなかった。
連れてこられたのは、女王の星空の玉座だった。夜空そのものが広間になっていて、足元には星が敷き詰められている。
踏むたびに、星がちりん、と小さく鳴った。
月の弧の形をした玉座に、彼女は静かに腰を下ろしていた。
銀の長い髪が金属のように光り、月の冠が夜空に白く浮かぶ。星空を織ったドレスの裾が、玉座から床へ流れ落ちていた。
ネムリア「負けた者を、妾は無理に沈めはせぬ。最後の段は、そなたが自分の口で降りるのだ。……ひざまずけ、愛しい眠り子。」
言われるまま、僕は玉座の前に膝をついた。
座った彼女を見上げる形になる。金の瞳が、まっすぐ僕を見下ろしていた。
ネムリア「三つ、誓いを述べよ。紋をどう描かれたいか。帳を何本、どこまで迎えたいか。妾の添い寝を、どれほど深く受けたいか。そなたの言葉のとおりに、してやろう。述べた誓いは、永く守られる。」
自分でねだる。そうしなければ、最後の段は降りられない。
そして僕は、もう、降りたかった。

玉座の間は静かだった。遠くで星がひとつ鳴って、消える。
ラベンダーとは違う、夜の匂いがした。冷たい空気の中に、ほんのり甘い、星の粉の匂い。
ネムリアさまは玉座の肘掛けに頬杖をついて、僕を見下ろしていた。
ドレスの裾が僕の膝のすぐ前まで流れていて、裾の中で星の粒がちかちかと瞬いている。
ネムリア「まずは脱げ。誓いを述べる者は、何も隠さぬものよ。そのパジャマ、自分の手で外せ。」
僕は生成りの綿のパジャマのボタンに指をかけた。
ひとつ外すたびに、夜の空気が胸にひやりと入ってくる。見られている。女王の金の瞳に、ボタンを外す指の動きを、ひとつずつ。
前が開いて、薄い胸と細い腰が星明かりにさらされた。
ズボンも自分で下ろした。膝をついたまま、脚から抜く。脱いだパジャマは、星の床の上で淡くほどけて消えた。
僕「ぬぎ、ました……♡ ネムリアさま……♡」
ネムリア「よい。……では一の誓い。紋よ。そなたの腹に、妾はどんな紋を、どう描けばよい。言うてみよ。」
おへその下に目を落とした。前の夜に描かれた紋が、うっすら桃色に浮かんでいる。
三日月の弧が二つ、その中に星がひとつ。
どう描かれたいか。そんなこと、考えたこともなかった。
でも、紋が灯ったときのお腹の奥の熱を思い出したら、言葉は勝手に出てきた。
僕「ゆ、ゆっくり……♡ ひとつずつ、なぞって、ほしいです……♡ ほしの、かどは……いつつ、ぜんぶ……♡」
ネムリア「ゆっくり、ひとつずつ、角は五つ全部。……それだけか。描いたあと、どうしてほしい。」
顔が熱くなった。言わなきゃいけない。自分で。
星の床に膝をついたまま、僕は小さな声で続けた。
僕「かいた、あとは……♡ ずっと、ひかってて、ほしい……♡ きえないで……ほしい、です……♡」
ネムリア「聞き届けた。一の誓い、しかと受けた。……こちらへ寄れ。」
膝で玉座に這い寄った。彼女の膝のすぐ前。
彼女は身をかがめて、白い人さし指を、僕のおへその下に置いた。
指の腹が、ゆっくり動きはじめた。左の弧。
薄く残っていた線の上を、なぞり直していく。なぞられた所が、ぽうっと桃色に灯った。
言ったとおり、ゆっくりだった。一本の弧を描くのに、星が三つ鳴って消えるくらいの時間をかける。
待たされるほど、肌が敏感になっていく。
僕「あ……♡ あったか、い……♡ ゆっくり、で……♡」
右の弧。二つの弧が向かい合って、輪になる。
それから星。一つ目の角。二つ目の角。
角を描かれるたびに、お腹の奥が、きゅっと縮んだ。
三つ目で腰がひくりと浮いた。四つ目で、膝ががくりと揺れた。
ネムリア「五つ目よ。そなたが望んだ、最後の角。……描き終えれば灯り続ける。そなたが言うたとおりに。」
最後の線が、ゆっくりつながった。
紋全体が、ぱあっと桃色に灯った。そして、消えなかった。
灯りっぱなしの紋の下で、お腹の奥の熱い芯が、ずくん、ずくん、と脈を打ちはじめた。
引かない。満ちたまま、次の脈でまた満ちる。
おちんちんが硬くなって、お腹の前でぴくぴく揺れていた。
先から透明なしずくが糸を引いて、星の床にぽたりと落ちる。落ちたところで、星がちりんと鳴った。
僕「ずっと、ひかって……♡ おなか、とまらない……♡ ネムリアさま……♡」
ネムリア「そなたが望んだのだ。消えぬ紋を。……陽根には触れぬぞ。一の誓いに、陽根のことはなかった。」
彼女は紋の真ん中の星に、指先をそっと当てた。
押しもしない。叩きもしない。ただ、触れているだけ。
それだけで、灯りがひときわ明るくなった。
お腹の奥で溜まり続けていた熱が、指先の一点に向かって、ぎゅうっと集まっていく。
僕「あ、あっ……♡ ゆび、あてられた、だけ、で……♡ でちゃう……っ♡♡」
（射精）
紋に指先を当てられただけで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がぴゅっと跳ねて、玉座の前の星の床に散った。
散った白いしずくの一つひとつで、星がちりん、ちりんと鳴った。
膝をついたまま腰が跳ねて、跳ねるたびにまた星が鳴る。玉座の間じゅうに、澄んだ音が響いた。
ネムリア「一の誓いで、ひとつ。……紋は灯り続けておるな。そなたの言葉どおりに。」
果てたのに、紋は消えなかった。お腹の奥の脈も、止まらなかった。
一の誓いは、もう守られはじめていた。
ネムリア「顔を上げよ。……今、そなたが述べた誓いを、もう一度言うてみよ。妾の目を見て。」
彼女の指が、僕の顎をそっと持ち上げた。膝をついた僕と、玉座の上の女王。
見上げた先で、金の瞳が静かに僕を映していた。月の冠の光が、瞳の中で小さく揺れている。
僕「もんは……♡ ゆっくり、ひとつずつ……ほしの、かどは、いつつ……♡ かいたら、ずっと、ひかってて……きえない、で……♡」
言い直しているあいだも、紋は灯り続けていた。
自分の言葉を口にするたびに、お腹の奥がきゅっと縮む。言ったとおりにされている。その事実だけで、また熱が満ちてくる。
ネムリア「よう言えた。誓いは二度言えば、夢の底の決まりになる。もう取り消せぬ。……そなたの紋は、今宵から一度も消えぬ。」
取り消せない。そう言われても、怖くなかった。
灯り続ける紋を見下ろして、僕はただ、ほっとしていた。
ネムリア「では二の誓い。夜の帳よ。何本を、どこまで迎えたい。……だがその前に、門をほぐさねばならぬ。帳を迎える前は、必ず妾の指で開く。これは誓いの外の、夢の底の作法だ。」
彼女は玉座の肘掛けから、夢の蜜の小瓶を取った。
乳白色の蜜が星明かりにとろりと光り、栓を抜くとラベンダーの匂いがふわりと夜の空気に混じった。
ネムリア「背を向けて、手をつけ。後ろの門を、妾に見せよ。」
僕は玉座に背を向けて、星の床に両手をついた。
膝をついたまま、お尻を玉座のほうへ差し出す格好。星明かりが、お尻の穴にまで届いているのが分かった。
恥ずかしくて、腕が震えた。
でも、差し出したのは僕だった。誰にも押さえつけられていない。
蜜を垂らした指が、お尻の穴に触れた。
温かい。ぬるりとした蜜が、穴のまわりに円を描いて塗り広げられていく。しわの一本一本に、染みこむように。
僕「ひっ……♡ あったかくて……♡ ぬるぬる、する……♡」
ネムリア「吐け。……一本入れる。」
吐いた息に合わせて、指が一本、つぷりと沈んだ。
入口の輪が、指の太さぶんだけゆっくり開く。痛くはない。紋が灯っているせいか、お尻の中は初めからやわらかかった。
第一関節。第二関節。根元まで。
指は奥で止まって、中の壁をそっと撫でた。撫でられるたびに、灯りっぱなしの紋がさらに明るくなる。
ネムリア「二本にする。……吐け。」
指が一度抜かれて、蜜が足された。
人さし指と中指が揃えられて、吐く息と一緒に、ゆっくり押し入ってくる。
輪がさっきより大きく広げられる。じわっと熱くなって、それからふっとゆるむ。
二本の指が中でそっと開かれた。はさみみたいに、ゆっくり開いて、閉じて、また開く。
僕「ひろがって……♡ おしり、ひらかれて、る……♡」
指が、おちんちんのほうの壁をなぞりはじめた。探している。
そして、止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
指先が触れた瞬間、紋がぱあっと弾けるように灯った。
僕「ひあぁっ……♡ そこっ……♡ ネムリアさま、そこ……♡」
ネムリア「前立腺。妾の眠りの芯よ。紋はここに根を張っておる。……押すぞ。」
指の腹が、コリコリした所をやさしく押した。押して、離す。押して、離す。
そのたびに、おちんちんの先から透明なしずくが溢れて、星の床に落ちてちりんと鳴った。
彼女は指を回して、入口の輪をぐるりと広げた。一周。二周。
輪はもう、指二本をやすやすと飲みこんで、ひくひくと震えている。
ネムリア「……うむ。もう入る。門は帳を迎えられる。……さあ、二の誓いを述べよ。何本を、どこまで。」
指が中に入ったまま、止まった。答えるまで、動かないつもりだ。
僕は星の床に額がつきそうなくらい頭を下げて、声を出した。
僕「に、にほん……♡ いっぽんは、おくの、いちばん、おくまで……♡ もういっぽんは……コリコリの、とこ……ずっと、なでて……♡」
ネムリア「奥のいちばん奥に一本、眠りの芯に一本。……それで終わりか。そなたの門は、もう少し欲しがっておるように見えるが。」
指の先が、コリコリした所の上で、ほんのわずかに揺れた。
それだけで腰が勝手に後ろへ突き出されて、お尻の中が指を締めつけた。
欲しがっている。言われたとおりだった。
言わなければ、もらえない。自分の口で。
僕「さん、ぼん、め……も……♡ いりぐちの、ふちを……まわりから、なでて、ほしい……です……♡」
ネムリア「三本。奥に一、芯に一、門のふちに一。聞き届けた。二の誓い、しかと受けた。」
指がゆっくり抜かれた。お尻の穴が、何もないのにひくりと閉じて、また開いた。
そこへ、夜空の色をしたものが、そっと寄ってきた。
玉座から流れ落ちたドレスの裾が、ふわりと持ち上がっていた。
裾の中から、夜の帳の触手が三本、星の床を這うように伸びてくる。指より少し太く、中で星の粒がちかちかと瞬いていた。
一本目が、入口にちょん、と触れた。
彼女が宙で人さし指を伸ばすと、それと同じ速さで、するりと中へ入ってきた。
僕「あ、あぁ……♡ はいって……♡ おく、おくに……♡」
体温より少しだけ温かい。つるりとして、蜜でほぐされた中を、ずるずると奥へ進む。
指の届かなかった所を越えて、もっと奥。お尻のいちばん奥に、丸い先がぴたりと当たった。
そこで、とん、と叩かれた。紋のちょうど裏側。
外で灯りっぱなしの紋が、内側からも灯った。お腹の中で、桃色の光がじんわり広がる。
二本目が入口をくぐった。一本目に沿って進んで、コリコリした所の上で止まる。
そして、言ったとおりに、ずっと撫ではじめた。先を寝かせて、ぬるり、ぬるりと、上から下へ。
三本目は中に入らなかった。
入口のふちを、外から円を描いてなぞる。二本の触手に広げられた輪のまわりを、くるり、くるりと。
僕「さんぼん……♡ ぜんぶ、いったとおり……♡ おく、も、コリコリも、ふちも……っ♡」
ネムリア「そなたの言葉どおりよ。一本も違えておらぬ。……自分で選んだものに、自分で果てるがよい。」
奥を叩かれて、灯る。コリコリした所を撫でられて、灯る。入口のふちをなぞられて、ひくりと締まる。
締まると、中の二本がもっと強く当たって、また灯る。
三か所から同時に、お腹の奥の芯へ熱が流れこんでくる。
紋はもう、明るすぎて、おへその下が桃色の灯りそのものになっていた。
両手をついた腕ががくがく震えた。星の床に胸がつきそうになる。
お尻だけが、玉座のほうへ高く差し出されたままだった。
彼女は玉座に座ったまま、頬杖をついて見下ろしていた。
宙で指をゆっくり動かすたびに、中の触手がそのとおりに動く。女王は玉座から一歩も降りずに、僕の奥を好きなように動かしていた。
ネムリア「奥の帳を開くぞ。そなたは「いちばん奥まで」と言うた。いちばん奥で、ほどいてやろう。」
奥にいた触手の先が、ふわっと花びらのように開いた。
お尻のいちばん奥を、やわらかく包みこむ。コリコリした所の触手が、ぐっと押しこまれた。
僕「あぁっ……♡ おく、つつまれ、て……っ♡ いく、にの、ちかい、で……っ♡♡」
（射精）
三本の触手に奥と芯とふちを同時にされて、僕は二度目の絶頂を迎えた。
おちんちんから精液がとろとろと溢れて、星の床に落ちるたびに星がちりん、ちりんと鳴った。
お尻の中が、二本の触手を波打つように締めつけた。入口のふちを撫でる三本目にも、ひくひくと吸いつく。
自分の意思では、もう止められなかった。
ネムリア「二の誓いで、ふたつ。……さて、最後よ。」
触手がゆっくり抜かれていった。三本とも、名残を惜しむようにずるりと。
お尻の穴がぱくりと開いたまま、ひくひく震えていた。
彼女が、初めて玉座から立ち上がった。
星空のドレスが揺れ、月の冠が夜空に白く光る。僕より頭ひとつ近く高い女王が、星の床に降りてきた。
彼女は床に横たわった。ドレスの裾が夜空と溶け合って、どこまでが床で、どこからが裾か分からなくなる。
腕が伸びて、僕の体を横向きに引き寄せた。
背中から抱かれた。添い寝の形。
ドレスごしの胸の柔らかさが背中に当たり、銀の髪が肩にさらさらと落ちてくる。前に回った手のひらが、灯り続ける紋の上にそっと置かれた。
ネムリア「三の誓い。妾の添い寝を、どれほど深く受けたい。……言うてみよ。耳元で聞いてやる。」
耳元で、彼女の声が低く響いた。静かで、優しくて、それだけで瞼が重くなる声。
お尻に、熱くて硬いものが当たっていた。女王のふたなり。白く滑らかで、星の粒のような光がかすかに浮かんでいる。二十四センチ。
僕「いちばん、おくまで……♡ ねもと、まで……♡ いれたまま……ぬかないで、ほしい……です……♡」
ネムリア「根元まで入れ、抜かぬ。……いつまでだ。」
僕「ずっと……♡ ずっと、です……♡ ねむってる、あいだ……ずっと……♡」
ネムリア「聞き届けた。三の誓い、しかと受けた。……だが先に、門を確かめる。」
彼女はもう一度、夢の蜜を指に取った。
開いたままの入口に塗り足して、指を二本、後ろから確かめるように沈める。中はとろとろにほどけて、指を奥まで吸いこんだ。
コリコリした所を軽く押されて、紋がふっと明るくなる。
入口の輪をぐるりと一周なぞられて、ひくりと締まった。
ネムリア「……うむ。もう入る。そなたの望んだ深さまで、行ってやろう。吐け。」
指が抜かれ、ふたなりの先が入口に押し当てられた。
吐いた息に合わせて、先がくぐった。輪がいちばん大きく広げられて、じんと熱くなる。痛くはなかった。
彼女は急がなかった。星がひとつ鳴るたびに、少し進む。鳴りやむと、止まる。
少しずつ、少しずつ、お尻の奥へ沈んでくる。
太いふたなりが、コリコリした所の上をゆっくり通り過ぎた。
押しつぶされるように撫でられて、おちんちんの先から、透明なしずくがまた溢れた。
僕「あ、ぁ……♡ ふとい、の……♡ とおって、る……♡ まだ、おく……♡」
最後のひと押しで、根元まで入った。
お尻のいちばん奥に、熱い先がぴたりと当たる。さっき触手がほどけて包んだ場所だった。
彼女は、それ以上動かなかった。
根元まで入れたまま、後ろから僕を抱いて、手のひらを紋に置いたまま。誓いのとおりに。
ネムリア「これが三の誓いよ。抜かぬ。動かぬ。ただ、奥におる。……眠るがよい。」
動かないのに、奥のふたなりがとくん、とくんと脈打つのが分かった。
脈のたびに、お尻のいちばん奥が小さく押される。紋が、脈に合わせて灯る。
お腹の奥の熱が、脈ごとに一滴ずつ満ちていく。
動かれないぶん、自分の中が勝手にふたなりを締めつけて、コリコリした所を自分で押しつけてしまう。
僕「うごいて、ない、のに……♡ おく、とくとく、って……♡ ぼく、が……しめちゃう……♡」
ネムリア「それでよい。添い寝とは、そういうもの。妾はただ居るだけ。そなたの奥が、勝手に妾を抱く。」
瞼が重い。とても重い。閉じかけるたびに、奥で脈が鳴って、紋が灯る。
眠りに落ちる瞬間と、灯る瞬間が、少しずつ重なっていく。
足元の星の床が、ふわりとやわらかくなった気がした。
十一段目の底が、ほどけていく。最後の段が、自分の言葉で消えていく。
ネムリア「一の誓い、二の誓い、三の誓い。すべてそなたの口から出たもの。……さあ、最後の段を降りよ。妾の腕の中で。」
手のひらが紋をそっと押さえた。奥のふたなりが、とくん、と、ひときわ大きく脈打った。
コリコリした所と、お尻のいちばん奥と、おへその下の紋が、一つの光になった。
僕「あ……♡ あぁ……♡ ねむり、ながら……っ♡♡ ちかい、どおり……っ♡♡ ネムリアさまぁ……♡♡」
（射精）
眠りに落ちながら、僕は三度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥がふたなりを包んだまま、とろりと溶けていく。
おちんちんから精液が静かに、長く溢れた。星の床に落ちて、星が遠くでちりんと鳴る。
お尻の中で、彼女のふたなりもとくん、とくんと脈打ち、温かいものがお腹のいちばん奥に注がれた。
彼女は抜かなかった。誓いのとおりに。
果てている間も、果てたあとも、根元まで入れたまま、後ろから僕を抱いていた。

気がつくと、僕は星の床の上で、女王の腕に抱かれていた。
ふたなりは奥に入ったまま。紋は灯ったまま。三つの誓いは、ひとつも破られていなかった。
ネムリア「一の誓いで、ひとつ。二の誓いで、ふたつ。三の誓いで、みっつ。……よう誓った、妾の添い寝人。」
彼女はドレスの裾を指でつまみ、その端をひとひら、そっと切り離した。
夜空の色の布。中で星の粒が瞬いている。それを、僕の肩から足先まで、毛布のようにふわりと掛けた。
ネムリア「妾の裾の一片よ。これに包まれている限り、誓いは守られ続ける。紋は灯り、帳は待ち、妾は奥におる。……もう、上掛けはこれ一枚でよい。」
僕「はい……♡ これで……ずっと、ねます……♡ ちかい、どおりに……♡」
夢の階は、その夜、十二段目に沈んだ。
遠い宿の寝台で、僕の体は穏やかに息をしている。夜空の毛布の下で、紋は今も灯り続け、女王は今も僕の奥にいる。
